---
title: 3D, biseau et autres effets dans un graphique (Générateur de rapports et SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- "10156"
ms.assetid: 18ef2119-2931-43ae-9078-f39b460462dd
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: f505a0226d1c95a1c0c7c3caffde2be60f407b43
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87613329"
---
# <a name="3d-bevel-and-other-effects-in-a-chart-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="dbf08-102">Effets 3D, de relief et autres dans un graphique (Générateur de rapports et SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-102">3D, Bevel, and Other Effects in a Chart (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="dbf08-103">Des effets 3D (en trois dimensions) peuvent être utilisés pour donner de la profondeur et augmenter l'impact visuel d'un graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-103">Three-dimensional (3D) effects can be used to provide depth and add visual impact to your chart.</span></span> <span data-ttu-id="dbf08-104">Par exemple, si vous voulez insister sur un secteur particulier d'un graphique à secteurs éclatés, vous pouvez faire pivoter le graphique et changer sa perspective pour que les lecteurs remarquent ce secteur en premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-104">For example, if you want to emphasize a particular slice of an exploded pie chart, you can rotate and change the perspective of the chart so that people notice that slice first.</span></span> <span data-ttu-id="dbf08-105">Lorsque des effets 3D sont appliqués à votre graphique, les couleurs de dégradé et les styles de hachurage sont désactivés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-105">When 3D effects are applied to your chart, all gradient colors and hatching styles are disabled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbf08-106">Des effets en trois dimensions peuvent être appliqués aux graphiques individuels et il est possible d'afficher à la fois des graphiques en deux et trois dimensions sur le même rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-106">Three-dimensional effects can be applied to individual charts, and it is possible to display both two-dimensional and three-dimensional charts on the same report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbf08-107">Pour tous les types de graphiques, vous pouvez ajouter des effets en trois dimensions à une zone de graphique dans la boîte de dialogue **Propriétés de la zone de graphique** en sélectionnant **Afficher en 3D**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-107">For all chart types, you can add three-dimensional effects to a chart area in the **Chart Area Properties** dialog box by selecting **Enable 3D**.</span></span> <span data-ttu-id="dbf08-108">Pour plus d’informations, consultez [Ajouter des effets 3D à un graphique &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](chart-effects-add-3d-effects-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-108">For more information, see [Add 3D Effects to a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;](chart-effects-add-3d-effects-report-builder.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbf08-109">Il est également possible d'améliorer l'impact visuel des graphiques en ajoutant des styles de biseau, de relief et de texture dans les graphiques à barres, à secteurs, en anneau, et les histogrammes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-109">Another way to add visual impact to charts is by adding bevel, emboss and texture styles in bar, column, pie and doughnut charts.</span></span> <span data-ttu-id="dbf08-110">Pour plus d’informations, consultez [Ajouter des styles de biseau, du relief et des textures à un graphique &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](chart-effects-add-bevel-emboss-or-texture-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-110">For more information, see [Add Bevel, Emboss, and Texture Styles to a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;](chart-effects-add-bevel-emboss-or-texture-report-builder.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="coordinate-based-three-dimensional-charts"></a><span data-ttu-id="dbf08-111">Graphiques en trois dimensions basés sur les coordonnées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-111">Coordinate-Based Three-Dimensional Charts</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbf08-112">Lors de l'utilisation de types de graphiques basés sur les coordonnées (histogramme, graphique à barres, graphique en aires, graphique à points, graphique en courbes et graphique d'étendue), les effets en trois dimensions affichent le graphique avec un troisième axe, connu sous le nom d'« axe des Z ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-112">When working with coordinate-based chart types (Column, Bar, Area, Point, Line and Range), three-dimensional effects display the chart with a third axis, known as the "z-axis".</span></span> <span data-ttu-id="dbf08-113">L'introduction de ce troisième axe vous permet d'appliquer diverses améliorations visuelles au graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-113">The introduction of this third axis allows you to apply a variety of visual enhancements to your chart.</span></span>  
  
### <a name="changing-the-white-space-in-a-3d-chart"></a><span data-ttu-id="dbf08-114">Modification de l'espace dans un graphique 3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-114">Changing the White Space in a 3D Chart</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbf08-115">Lorsque vous affichez une zone de graphique en trois dimensions, chaque série est affichée sur une ligne séparée le long de l'axe des Z du graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-115">When you display a chart area in three-dimensional mode, each series is shown in a separate row along the z-axis of the chart.</span></span> <span data-ttu-id="dbf08-116">Pour changer la quantité d’espace entre chaque série, modifiez la profondeur de l’intervalle des points du graphique en modifiant la propriété **Profondeur de l’intervalle** dans la boîte de dialogue Effets 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-116">To change the amount of space between each series, modify the chart's point gap depth by changing the **Point Gap Depth** property in the 3D Effects dialog box.</span></span>  
  
### <a name="changing-the-projection-of-a-3d-chart"></a><span data-ttu-id="dbf08-117">Modification de la projection d'un graphique 3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-117">Changing the Projection of a 3D Chart</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbf08-118">Il existe deux types de projections 3D : oblique et en perspective.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-118">There are two types of 3D projections: oblique and perspective.</span></span> <span data-ttu-id="dbf08-119">Une projection oblique ajoute une dimension de profondeur à un graphique en deux dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-119">An oblique projection to the chart adds a depth dimension to a two-dimensional chart.</span></span> <span data-ttu-id="dbf08-120">L'axe des Z est tracé à des angles égaux à partir des axes horizontal et vertical, qui restent perpendiculaires l'un par rapport à l'autre comme dans un graphique en deux dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-120">The z-axis is drawn at equal angles from the horizontal and vertical axes, which remain perpendicular to each other just as in a two-dimensional chart.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbf08-121">La projection en perspective transforme le graphique en estimant un plan de vue et en traçant à nouveau le graphique comme s'il était visualisé à partir de ce point.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-121">Perspective projection transforms the chart by estimating a view plane and re-drawing the chart as if it were being viewed from that point.</span></span> <span data-ttu-id="dbf08-122">La valeur **Rotation** déplace verticalement la vue du « niveau du sol » situé à 0 jusqu’au plafond situé à 90.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-122">The **Rotation** value shifts the view vertically from "ground level" at 0 to overhead at 90.</span></span> <span data-ttu-id="dbf08-123">La valeur **Inclinaison** déplace l’angle de vue vers la gauche ou vers la droite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-123">The **Inclination** value shifts the viewing angle to the left or right.</span></span> <span data-ttu-id="dbf08-124">La valeur 0 est équivalente à une vue en deux dimensions du graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-124">A value of 0 is equivalent to a two-dimensional view of the chart.</span></span> <span data-ttu-id="dbf08-125">La valeur **Perspective** définit le pourcentage de distorsion qui sera utilisé lors de l’affichage de la projection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-125">The **Perspective** value defines the percentage of distortion that will be used when displaying the projection.</span></span> <span data-ttu-id="dbf08-126">Ce type de projection conserve les proportions du graphique, mais son apparence se déforme et il est plus efficace d'utiliser un degré inférieur de perspective.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-126">This type of projection maintains the proportions of your chart, but the chart's appearance becomes distorted, so it is most effective to use a lower degree of perspective.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="dbf08-127">Les projections oblique et en perspective étant des types distincts de projections, elles ne peuvent pas être utilisées ensemble sur le même graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-127">The oblique and perspective projections are separate types of projections, so they cannot be used together on the same chart.</span></span>  
  
### <a name="clustering-data"></a><span data-ttu-id="dbf08-128">Données de clustering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-128">Clustering Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbf08-129">Dans les graphiques 2D, plusieurs séries de données s'affichent côte à côte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-129">In 2D charts, multiple series of data appear side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="dbf08-130">Le clustering affiche les séries individuelles en lignes séparées sur un graphique 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-130">Clustering shows individual series in separate rows on a 3D chart.</span></span> <span data-ttu-id="dbf08-131">Par exemple, si vous avez un graphique qui contient trois séries de points de données, le clustering affichera chacune des trois séries sur une ligne séparée le long de l'axe des Z.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-131">For example, if you have a chart that contains three series of data points, clustering will display each of the three series on a separate row along the z-axis.</span></span> <span data-ttu-id="dbf08-132">Par défaut, tous les types de graphiques affichés en 3D sont en cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-132">By default, all chart types shown in 3D are clustered.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dbf08-133">Le clustering peut être désactivé pour les graphiques à barres et histogrammes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-133">Clustering can be disabled for bar and column charts.</span></span> <span data-ttu-id="dbf08-134">Lorsque le clustering est désactivé, les séries de plusieurs graphiques à barres et histogrammes sont affichées côte à côte sur une ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-134">When clustering is disabled, multiple bar and column series are displayed side-by-side in one row.</span></span>  
  
## <a name="shape-based-three-dimensional-charts"></a><span data-ttu-id="dbf08-135">Graphiques en trois dimensions basés sur les formes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-135">Shape-Based Three-Dimensional Charts</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbf08-136">Moins d'effets en trois dimensions sont disponibles pour les types de graphiques basés sur les formes (graphiques à secteurs, en anneau, en entonnoir, en pyramide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-136">Shape-based chart types (Pie, Doughnut, Funnel, Pyramid) have fewer three-dimensional effects available.</span></span> <span data-ttu-id="dbf08-137">Lorsque vous utilisez des types de graphiques basés sur les formes, vous pouvez modifier les valeurs de rotation et d'inclinaison uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-137">When working with shape-based chart types, you can change the rotation and inclination values only.</span></span>  
  
## <a name="rotations"></a><span data-ttu-id="dbf08-138">Rotations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-138">Rotations</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbf08-139">Les graphiques peuvent subir une rotation horizontale ou verticale entre -90 et 90 degrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-139">Charts can be rotated horizontally and vertically from -90 to 90 degrees.</span></span> <span data-ttu-id="dbf08-140">Un angle horizontal positif fera pivoter le graphique dans le sens inverse des aiguilles d'une montre autour de l'axe des abscisses, tandis qu'un angle vertical positif le fera pivoter dans le sens des aiguilles d'une montre autour de l'axe des ordonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-140">A positive horizontal angle will rotate the chart counter-clockwise around the x-axis, while a positive vertical angle will rotate the chart clockwise around the y-axis.</span></span>  
  
## <a name="highlighting-3d-effects"></a><span data-ttu-id="dbf08-141">Mise en surbrillance des effets 3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-141">Highlighting 3D Effects</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbf08-142">Vous pouvez ajouter des styles de mise en surbrillance à un graphique 3D via la propriété **Ombrage** qui apparaît sous Area3DStyle dans le volet Propriétés quand la zone de graphique est sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-142">You can add highlighting styles to a 3D chart via the **Shading** property, which appears under Area3DStyle in the Properties pane when the chart area is selected.</span></span> <span data-ttu-id="dbf08-143">Un style d'éclairage simple applique la même teinte aux éléments de zone de graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-143">A simple lighting style applies the same hue to the chart area elements.</span></span> <span data-ttu-id="dbf08-144">Un style réaliste modifie les teintes des éléments de zone de graphique selon un angle d'éclairage spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-144">A realistic style changes the hues of the chart area elements depending on a specified lighting angle.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dbf08-145">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-145">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="dbf08-146">[Mise en forme des étiquettes des axes sur un graphique &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](formatting-axis-labels-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-146">[Formatting Axis Labels on a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-axis-labels-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="dbf08-147">[Mise en forme d’un graphique &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](formatting-a-chart-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-147">[Formatting a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-a-chart-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="dbf08-148">Ajouter des effets 3D à un graphique &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbf08-148">Add 3D Effects to a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](chart-effects-add-3d-effects-report-builder.md)  
  
  
