---
title: Cartes et régions de données (Générateur de rapports et SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data regions
ms.assetid: 3afb8874-b36c-4e44-a0d8-80d2f7135fb1
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ebcff92fbb290cffda89d3f6924a20633727699e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87704931"
---
# <a name="data-regions-and-maps-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="042ef-102">Cartes et régions de données (Générateur de rapports et SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-102">Data Regions and Maps (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="042ef-103">Une région de données est un objet d'un rapport, affichant des données à partir du dataset d'un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-103">A data region is an object in a report that displays data from a report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-104">Les données de rapport peuvent s'afficher sous forme de nombres et de texte dans une table, une matrice ou une liste ; graphiquement dans un graphique ou une jauge ; et par rapport à l'arrière-plan géographique d'un plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-104">Report data can be displayed as numbers and text in a table, matrix, or list; graphically in a chart or gauge; and against a geographic background in a map.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-105">Les tables, matrices et listes sont toutes basées sur la région de données du *tableau matriciel* , lequel peut se développer autant que nécessaire pour afficher toutes les données du dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-105">Tables, matrices, and lists are all based on the *tablix* data region, which expands as needed to display all the data from the dataset.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-106">Une région de données de tableau matriciel prend en charge plusieurs groupes de lignes et de colonnes statiques et dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-106">A tablix data region supports multiple row and column groups and both static and dynamic rows and columns.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-107">Un graphique affiche plusieurs séries et catégories de groupes sous divers formats graphiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-107">A chart displays multiple series and category groups in a variety of chart formats.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-108">Une jauge affiche une valeur unique ou une valeur agrégée pour un dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-108">A gauge displays a single value or an aggregated value for a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-109">Une carte affiche les données spatiales en tant qu'éléments cartographiques dont l'apparence peut varier selon les données agrégées d'un dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-109">A map displays spatial data as map elements that can vary in appearance based on aggregated data from a dataset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="042ef-110">Vous pouvez enregistrer une région de données ou la mapper en tant que partie du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-110">You can save a data region or map as a report part.</span></span> [!INCLUDE[ssRBrptparts](../../includes/ssrbrptparts-md.md)]  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="table"></a><span data-ttu-id="042ef-111">Table de charge de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-111">Table</span></span>  
 <span data-ttu-id="042ef-112">Une table est une région de données qui présente les données ligne par ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-112">A table is a data region that presents data row by row.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-113">Les colonnes de table sont statiques : vous déterminez le nombre de colonnes lorsque vous concevez votre rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-113">Table columns are static: you determine the number of columns when you design your report.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-114">Les lignes de table sont dynamiques : elles s'étendent vers le bas pour contenir les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-114">Table rows are dynamic: they expand downwards to accommodate the data.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-115">Vous pouvez ajouter aux tables des groupes, qui organisent les données par champs ou expressions sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-115">You can add groups to tables, which organize data by selected fields or expressions.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-116">Pour plus d’informations sur l’ajout d’une table à un rapport, consultez [Tables &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](tables-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-116">For information about adding a table to a report, see [Tables &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](tables-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="matrix"></a><span data-ttu-id="042ef-117">Matrix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-117">Matrix</span></span>  
 <span data-ttu-id="042ef-118">Une matrice est également connue sous le nom d'analyse croisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-118">A matrix is also known as a crosstab.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-119">Une région de données de type matrice contient à la fois des colonnes et des lignes dynamiques : elles s'étendent pour contenir les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-119">A matrix data region contains both dynamic columns and rows: they expand to accommodate the data.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-120">Une matrice peut posséder des lignes et des colonnes dynamiques, ainsi que des lignes et des colonnes statiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-120">A matrix can have dynamic columns and rows and static columns and rows.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-121">Les colonnes ou les lignes peuvent contenir d'autres colonnes ou lignes ; en outre, elles peuvent être utilisées pour regrouper des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-121">Columns or rows can contain other columns or rows, and can be used to group data.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-122">Pour plus d’informations sur l’ajout d’une matrice à un rapport, consultez [matrices &#40;générateur de rapports et SSRS&#41;](create-a-matrix-report-builder-and-ssrs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-122">For information about adding a matrix to a report, see [Matrices &#40;Report Builder and SSRS&#41;](create-a-matrix-report-builder-and-ssrs.md)</span></span>  
  
## <a name="list"></a><span data-ttu-id="042ef-123">List</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-123">List</span></span>  
 <span data-ttu-id="042ef-124">Une liste est une région de données qui présente les données selon une disposition libre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-124">A list is a data region that presents data arranged in a freeform fashion.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-125">Vous pouvez organiser les éléments de rapport de façon à créer un formulaire avec des zones de texte, des images et d'autres régions de données placées aux emplacements de votre choix dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-125">You can arrange report items to create a form with text boxes, images, and other data regions placed anywhere within the list.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-126">Pour plus d’informations sur l’ajout d’une liste à un rapport, consultez [listes &#40;générateur de rapports et&#41;SSRS ](create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-126">For information about adding a list to a report, see [Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;](create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="chart"></a><span data-ttu-id="042ef-127">Graphique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-127">Chart</span></span>  
 <span data-ttu-id="042ef-128">Un graphique présente les données graphiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-128">A chart presents data graphically.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-129">Les exemples de graphiques courants sont les graphiques à barres, à secteurs et en courbes, mais de nombreux autres styles de graphiques sont pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-129">Examples of charts include bar, pie, and line charts, but many more styles are supported.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-130">Pour plus d’informations sur l’ajout d’un graphique à un rapport, consultez [graphiques &#40;générateur de rapports et SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-130">For information about adding a chart to a report, see [Charts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="gauge"></a><span data-ttu-id="042ef-131">Jauge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-131">Gauge</span></span>  
 <span data-ttu-id="042ef-132">Une jauge présente les données sous forme de plage dans laquelle figure un indicateur qui pointe vers une valeur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-132">A gauge presents data as a range with an indicator pointing to a specific value within the range.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-133">Les jauges sont utilisées pour afficher des indicateurs de performance clés (KPI) et d'autres mesures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-133">Gauges are used to display key performance indicators (KPIs) and other metrics.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-134">Les jauges linéaires et circulaires sont des exemples de jauges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-134">Examples of gauges include linear and circular.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-135">Pour plus d’informations sur l’ajout d’une jauge à un rapport, consultez [jauges &#40;générateur de rapports et&#41;SSRS ](gauges-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-135">For more information about adding a gauge to a report, see [Gauges &#40;Report Builder and SSRS&#41;](gauges-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="map"></a><span data-ttu-id="042ef-136">Mappage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-136">Map</span></span>  
 <span data-ttu-id="042ef-137">Une carte vous permet de présenter des données avec un arrière-plan géographique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-137">A map enables you to present data against a geographical background.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-138">Les données cartographiques peuvent être des données spatiales d'une requête [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , un fichier de forme ESRI ou des mosaïques Bing [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-138">Map data can be spatial data from a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] query, an ESRI shapefile, or [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Bing map tiles.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-139">Les données spatiales sont des jeux des coordonnées qui définissent des polygones représentant des formes ou des zones, des lignes représentant des itinéraires ou des chemins d'accès, et des points représentés par des marqueurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-139">Spatial data consists of sets of coordinates that define polygons that represent shapes or areas, lines that represent routes or paths, and points represented by markers.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-140">Vous pouvez associer des données agrégées aux éléments cartographiques pour varier automatiquement leur couleur et taille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-140">You can associate aggregate data with map elements to automatically vary their color and size.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-141">Par exemple, vous pouvez faire varier le type de marqueur pour un magasin selon le chiffre d'affaires réalisé ou la couleur pour une route en fonction de la limite de vitesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-141">For example, you can vary the marker type for a store based on sales amount or the color for a road based on speed limit.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-142">Pour plus d’informations, consultez [Cartes &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-142">For more information, see [Maps &#40;Report Builder and SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="data-regions-in-the-report-layout"></a><span data-ttu-id="042ef-143">Régions de données dans la Disposition du rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-143">Data Regions in the Report Layout</span></span>  
 <span data-ttu-id="042ef-144">Vous pouvez ajouter plusieurs régions de données à un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-144">You can add multiple data regions to a report.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-145">Les régions de données grandissent de façon à héberger les données du dataset du rapport auquel elles sont liées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-145">Data regions grow to accommodate the data from the report dataset that they are linked to.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-146">Par exemple, une matrice qui affiche les ventes de chaque produit par année compte un groupe de lignes correspondant aux noms de produits et un groupe de colonnes correspondant aux années.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-146">For example, a matrix that displays sales for each product by year has a row group based on product names and a column group based on years.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-147">Lorsque vous exécutez le rapport, la matrice se développe vers le bas de la page pour chaque produit et à travers la page pour chaque année.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-147">When you run the report, the matrix expands down the page for each product and across the page for each year.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-148">Un graphique placé en regard de la matrice sur l'aire de conception du rapport s'affiche en regard de la matrice développée dans le rapport rendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-148">A chart that is placed next to the matrix on the report design surface displays next to the expanded matrix in the rendered report.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-149">La façon dont les régions de données sont restituées sur une page obéit à un jeu de règles basées sur le format de sortie du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-149">The way data regions render on a page follows a set of rules based on the output format of a report.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-150">Par exemple, pour mieux contrôler la façon dont un graphique et une matrice sont restitués sur une page, vous pouvez utiliser un rectangle comme conteneur ou imbriquer les deux régions de données sur une liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-150">For example, to help control how a chart and matrix render on a page, you might use a rectangle as a container or nest both data regions in a list.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-151">Pour plus d’informations, consultez [Mise en page et rendu &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-151">For more information, see [Page Layout and Rendering &#40;Report Builder and SSRS&#41;](page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="nested-data-regions"></a><span data-ttu-id="042ef-152">Régions de données imbriquées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-152">Nested Data Regions</span></span>  
 <span data-ttu-id="042ef-153">Vous pouvez imbriquer des régions de données dans d'autres régions de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-153">You can nest data regions within other data regions.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-154">Par exemple, si vous souhaitez créer un rapport des ventes pour chaque commercial existant dans une base de données, vous pouvez créer une liste contenant des zones de texte et une image pour afficher des informations sur un employé. Vous pouvez ensuite ajouter des régions de données de type table et graphique à la liste pour afficher les ventes accomplies par cet employé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-154">For example, if you want to create a sales record for each sales person in a database, you can create a list with text boxes and an image to display information about the employee, and then add table and chart data regions to the list to show the employee's sales record.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-155">Pour plus d’informations, consultez [Régions de données imbriquées &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](nested-data-regions-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-155">For more information, see [Nested Data Regions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](nested-data-regions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="multiple-data-regions-linked-to-the-same-dataset"></a><span data-ttu-id="042ef-156">Plusieurs régions de données liées à un même dataset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-156">Multiple Data Regions Linked to the Same Dataset</span></span>  
 <span data-ttu-id="042ef-157">Vous pouvez lier plusieurs régions de données à un même dataset pour fournir différentes vues des mêmes données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-157">You can link more than one data region to the same dataset to provide different views of the same data.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-158">Par exemple, vous pouvez afficher les mêmes données dans une table et dans un graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-158">For example, you can show the same data in a table and in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-159">Vous pouvez créer un rapport avec des boutons de tri interactifs sur la table, de sorte que lorsque vous triez la table, le graphique est également trié automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-159">You can author the report to provide interactive sort buttons on the table, so that when you sort the table, the chart is also automatically sorted.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-160">Pour plus d’informations, consultez [Liaison de plusieurs régions de données à un même dataset &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-160">For more information, see [Linking Multiple Data Regions to the Same Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="data-for-a-data-region"></a><span data-ttu-id="042ef-161">Données d'une région de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-161">Data for a Data Region</span></span>  
 <span data-ttu-id="042ef-162">Chaque tableau matriciel, graphique et jauge est conçu pour afficher des données à partir d'un dataset unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-162">Each tablix, chart, and gauge is designed to display data from a single dataset.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-163">Une carte affiche des données spatiales et des données analytiques à partir d'un même dataset ou de datasets différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-163">A map displays spatial data and analytical data from the same or different datasets.</span></span> <span data-ttu-id="042ef-164">Vous pouvez également inclure des valeurs provenant de datasets non liés à la région de données selon les méthodes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-164">You can also include values from datasets that are not linked to the data region in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="042ef-165">Valeurs agrégées qui ne dépendent pas de l'ordre de tri ou du regroupement et étendues à un dataset différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-165">Aggregate values that do not depend on sort order or grouping that are scoped to a different dataset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="042ef-166">Valeurs de recherche à partir de paires nom/valeur d'un dataset différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-166">Lookup values from name/value pairs in a different dataset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="042ef-167">Pour plus d’informations, consultez [Expressions &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-167">For more information, see [Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="042ef-168">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-168">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="042ef-169">[Concepts de création de rapports &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](report-authoring-concepts-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-169">[Report Authoring Concepts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-authoring-concepts-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="042ef-170">[Rapports, parties de rapports et définitions de rapport &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](reports-report-parts-and-report-definitions-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-170">[Reports, Report Parts, and Report Definitions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](reports-report-parts-and-report-definitions-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="042ef-171">[Mise en page et rendu &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-171">[Page Layout and Rendering &#40;Report Builder and SSRS&#41;](page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="042ef-172">[Didacticiels &#40;Générateur de rapports&#41;](../report-builder-tutorials.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-172">[Tutorials &#40;Report Builder&#41;](../report-builder-tutorials.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="042ef-173">Didacticiels sur Reporting Services &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="042ef-173">Reporting Services Tutorials &#40;SSRS&#41;</span></span>](../reporting-services-tutorials-ssrs.md)  
  
  
