---
title: Filtrer, regrouper et trier des données (Générateur de rapports et SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.categorygroupproperties.sorting.f1
- "10403"
- sql12.rtp.rptdesigner.seriesgroupproperties.sorting.f1
- "10402"
- sql12.rtp.rptdesigner.seriesgroupproperties.general.f1
- "10410"
- sql12.rtp.rptdesigner.categorygroupproperties.general.f1
- "10412"
ms.assetid: 4dda2a7f-3f31-47e9-a88b-28d770ebd65e
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 3b6ea8c24a3cf52b96a76bb2aefef3dfdac84fb8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87603838"
---
# <a name="filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="a0cc7-102">Filtrer, regrouper et trier des données (Générateur de rapports et SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-102">Filter, Group, and Sort Data (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="a0cc7-103">Dans un rapport, les expressions sont utilisées pour aider à contrôler, organiser et trier les données de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-103">In a report, expressions are used to help control, organize, and sort report data.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-104">Par défaut, lorsque vous créez des datasets et concevez la mise en page de rapport, les propriétés des éléments de rapport prennent automatiquement la valeur d'expressions en fonction des champs, paramètres et autres éléments de dataset qui s'affichent dans le volet des données de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-104">By default, as you create datasets and design the report layout, properties of report items are set automatically to expressions based on the dataset fields, parameters, and other items that appear in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-105">Vous pouvez également ajouter un bouton de tri interactif à une cellule de tableau ou de matrice afin de permettre à un utilisateur de modifier interactivement l'ordre de tri des lignes pour des groupes ou pour des lignes situées dans des groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-105">You can also add an interactive sort button to a table or matrix cell to enable a user to interactively change the row sort order for groups or rows within groups.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0cc7-106">**Expressions de filtre** Une expression de filtre teste les données à inclure ou à exclure selon une comparaison que vous spécifiez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-106">**Filter expressions** A filter expression tests data for inclusion or exclusion based on a comparison that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-107">Les filtres sont appliqués aux données d'un rapport une fois que ces dernières ont été récupérées à partir d'une connexion de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-107">Filters are applied to data in a report after the data is retrieved from a data connection.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-108">Vous pouvez ajouter n'importe quelle combinaison de filtres aux éléments suivants : définition de dataset partagé sur le serveur de rapports, instance de dataset partagé ou dataset incorporé dans un rapport, région de données telle qu'un tableau ou un graphique, ou groupe de régions de données, par exemple un groupe de lignes dans un tableau ou un groupe de catégories dans un graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-108">You can add any combination of filters to the following items:  a shared dataset definition on the report server; a shared dataset instance or embedded dataset in a report; a data region such as a table or a chart; or a data region group, such as a row group in a table or a category group in a chart.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0cc7-109">**Expressions de groupe** Une expression de groupe organise les données en fonction d'un champ de dataset ou de toute autre valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-109">**Group expressions** A group expression organizes data based on a dataset field or other value.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-110">Les expressions de groupe sont créées automatiquement lorsque vous générez la mise en page de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-110">Group expressions are created automatically as you build the report layout.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-111">Le processeur de rapports évalue les expressions de groupe une fois que les filtres sont appliqués aux données, et lorsque les données de rapport et les régions de données sont combinées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-111">The report processor evaluates group expressions after filters are applied to the data, and as report data and data regions are combined.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-112">Vous pouvez personnaliser une expression de groupe après sa création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-112">You can customize a group expression after it is created.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0cc7-113">**Expressions de tri** Une expression de tri contrôle l'ordre dans lequel les données s'affichent dans une région de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-113">**Sort expressions** A sort expression controls the order in which data appears in a data region.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-114">Les expressions de tri sont créées automatiquement lorsque vous générez la mise en page de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-114">Sort expressions are created automatically as you build the report layout.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-115">Par défaut, l'expression de tri d'un groupe a la même valeur que l'expression de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-115">By default, a sort expression for a group is set to the same value as the group expression.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-116">Vous pouvez personnaliser une expression de tri après sa création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-116">You can customize a sort expression after it is created.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0cc7-117">**Tri interactif** Pour permettre à un utilisateur de trier ou d'inverser l'ordre de tri d'une colonne, vous pouvez ajouter un bouton de tri interactif à une cellule d'en-tête de colonne ou d'en-tête de groupe dans un tableau ou une matrice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-117">**Interactive sort** To enable a user to sort or reverse the sort order of a column, you can add an interactive sort button to a column header or group header cell in a table or matrix.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0cc7-118">Pour aider vos utilisateurs à personnaliser les expressions de filtre, de groupe ou de tri, vous pouvez modifier une expression afin d'ajouter une référence à un paramètre de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-118">To help your users customize filter, group, or sort expressions, you can change an expression to add a reference to a report parameter.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-119">Pour plus d'informations, consultez [Paramètres de rapport &#40;Générateur de rapports et Concepteur de rapports&#41;](report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-119">For more information, see [Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0cc7-120">Pour plus d'informations et pour obtenir des exemples, consultez les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-120">For more information and examples, see the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a0cc7-121">Exemples d’expressions de groupe &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-121">Group Expression Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a0cc7-122">Exemples d’équations de filtre &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-122">Filter Equation Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](filter-equation-examples-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a0cc7-123">Didacticiels &#40;Générateur de rapports&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-123">Tutorials &#40;Report Builder&#41;</span></span>](../report-builder-tutorials.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a0cc7-124">Didacticiels sur Reporting Services &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-124">Reporting Services Tutorials &#40;SSRS&#41;</span></span>](../reporting-services-tutorials-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a0cc7-125">Exemples de rapports (Générateur de rapports et SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-125">Report Samples (Report Builder and SSRS)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=198283)  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="filtering-data-in-the-report"></a><a name="Filtering"></a> <span data-ttu-id="a0cc7-126">Filtrage des données dans le rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-126">Filtering Data in the Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0cc7-127">Les filtres sont les éléments d'un rapport qui permettent de contrôler les données une fois qu'elles ont été récupérées à partir de la connexion de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-127">Filters are parts of a report that help control report data after it is retrieved from the data connection.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-128">Utilisez des filtres lorsque vous ne pouvez pas modifier une requête de dataset pour filtrer les données avant qu'elles ne soient récupérées à partir d'une source de données externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-128">Use filters when you cannot change a dataset query to filter data before it is retrieved from an external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0cc7-129">Lorsque c'est possible, générez des requêtes de dataset qui retournent uniquement les données que vous devez afficher dans le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-129">When it is possible, build dataset queries that return only the data that you need to display in the report.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-130">Lorsque vous réduisez la quantité des données qui doivent être récupérées et traitées, vous contribuez à améliorer les performances du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-130">When you reduce the amount of the data that must be retrieved and processed, you are helping to improve report performance.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-131">Pour plus d’informations, consultez [Datasets incorporés dans le rapport et datasets partagés &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](../report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-131">For more information, see [Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0cc7-132">Après avoir récupéré les données à partir de la source de données externe, vous pouvez ajouter des filtres aux datasets, aux régions de données et aux groupes de régions de données, notamment les groupes de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-132">After the data is retrieved from the external data source, you can add filters to datasets, data regions, and data region groups, including detail groups.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-133">Les filtres sont appliqués dans un premier temps au moment de l'exécution sur le dataset, puis sur la région de données, puis sur le groupe, dans l'ordre de haut en bas des hiérarchies de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-133">Filters are applied at run time first on the dataset, and then on the data region, and then on the group, in top-down order for group hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-134">Dans une table, une matrice ou une liste, les filtres des groupes de lignes, des groupes de colonnes et des groupes adjacents sont appliqués indépendamment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-134">In a table, matrix, or list, filters for row groups, column groups, and adjacent groups are applied independently.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-135">Dans un graphique, les filtres des groupes de catégories et des groupes de séries sont appliqués indépendamment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-135">In a chart, filters for category groups and series groups are applied independently.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-136">Pour plus d’informations, consultez [Ajouter des filtres de datasets, des filtres de régions de données et des filtres de groupes &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](add-dataset-filters-data-region-filters-and-group-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-136">For more information, see [Add Dataset Filters, Data Region Filters, and Group Filters &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-dataset-filters-data-region-filters-and-group-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0cc7-137">Pour chaque filtre, vous spécifiez une *équation de filtre*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-137">For each filter, you specify a *filter equation*.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-138">Une équation de filtre comprend un champ ou une expression de dataset qui identifie les données à filtrer, un opérateur et une valeur de comparaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-138">A filter equation includes a dataset field or expression that specifies the data to filter, an operator, and a value to compare.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-139">Seules les valeurs de données qui correspondent à la condition de filtre sont incluses lorsque l'élément est traité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-139">Only those data values that match the filter condition are included when the item is processed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0cc7-140">Pour permettre à vos utilisateurs de contrôler les données d'un rapport, vous pouvez inclure des paramètres dans les expressions de filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-140">To enable your users to help control the data in a report, you can include parameters in filter expressions.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-141">Pour plus d’informations, consultez [Informations de référence sur la collection de paramètres &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](built-in-collections-parameters-collection-references-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-141">For more information, see [Parameters Collection References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](built-in-collections-parameters-collection-references-report-builder.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0cc7-142">Pour personnaliser une vue pour chaque utilisateur, vous pouvez inclure une référence à un champ UserID dans un filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-142">To customize a view for each user, you can include a reference to the built-in field UserID in a filter.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-143">Pour plus d’informations, consultez [Références à des champs Globals et Users prédéfinis &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](built-in-collections-built-in-globals-and-users-references-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-143">For more information, see [Built-in Globals and Users References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](built-in-collections-built-in-globals-and-users-references-report-builder.md).</span></span>

##  <a name="grouping-data-in-the-report"></a><a name="Grouping"></a> <span data-ttu-id="a0cc7-144">Regroupement des données dans le rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-144">Grouping Data in the Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0cc7-145">Les groupes permettent d'organiser les données dans un rapport afin de les afficher ou de calculer des valeurs d'agrégat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-145">Groups organize data in a report for display or for calculating aggregate values.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-146">En comprenant comment définir des groupes et utiliser leurs fonctionnalités, vous parviendrez à concevoir des rapports plus concis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-146">Understanding how to define groups and use group features helps you to design reports that are more concise.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0cc7-147">Les expressions de groupe sont créées automatiquement lorsque vous effectuez les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-147">Group expressions are created automatically when you do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0cc7-148">réorganiser des champs de dataset dans un Assistant Tableau, Matrice ou Graphique, ou faire correspondre des champs dans l'Assistant Carte ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-148">Arrange dataset fields in a Table, Matrix, Chart wizard or match fields in the Map wizard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0cc7-149">ajouter un champ à la zone Groupes de lignes ou Groupes de colonnes du volet de regroupement dans un tableau, une matrice ou une liste ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-149">In a table, matrix, or list, add a field to the Row Groups or Column Groups area in the Grouping pane.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0cc7-150">ajouter un champ à la zone Groupes d'abscisses ou Groupes de séries du volet Données du graphique dans un graphique ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-150">In a chart, add a field to the Category Groups or Series Groups area in the Chart data pane.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0cc7-151">spécifier un champ pour faire correspondre des éléments cartographiques à des données analytiques dans l'élément de menu contextuel Données de couche, dans une carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-151">In a map, specify a field to match map elements with analytical data in the Layer Data context menu item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0cc7-152">Un groupe fait partie de la définition de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-152">A group is a part of the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-153">Chaque groupe a un nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-153">Each group has a name.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-154">Par défaut, le nom de groupe correspond au champ de dataset sur lequel il est basé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-154">By default, the group name is the dataset field that it is based on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0cc7-155">Dans une région de données de table ou de matrice, vous pouvez créer plusieurs groupes de lignes et groupes de colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-155">In a table or matrix data region, you can create multiple row groups and column groups.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-156">Vous pouvez afficher vos données selon une hiérarchie visuelle en organisant des groupes imbriqués, des groupes adjacents et des groupes de hiérarchies récursives (par exemple un organigramme).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-156">You can display your data in a visual hierarchy by organizing nested groups, adjacent groups, and recursive hierarchy groups (such as an organizational chart).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0cc7-157">Le nom de groupe identifie une étendue d'expression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-157">The group name identifies an expression scope.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-158">Vous pouvez spécifier le nom d'un groupe en tant qu'étendue dans laquelle calculer des agrégats, organiser des données hiérarchiquement et activer/désactiver l'affichage des nœuds enfants des nœuds parents dans un rapport d'extraction, afin d'afficher des vues différentes des mêmes données sur plusieurs régions de données, et de visualiser les données de synthèse dans un tableau, une matrice, un graphique, une jauge ou une carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-158">You can specify the name of a group as a scope in which to calculate aggregates, to organize data hierarchically and toggle the display of child nodes from parent nodes in a drilldown report, to display different views of the same data on multiple data regions, and to visualize summary data in a table, matrix, chart, gauge, or map.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-159">Pour plus d’informations, consultez [Étendue des expressions pour les totaux, les agrégats et les collections intégrées &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-159">For more information, see [Expression Scope for Totals, Aggregates, and Built-in Collections &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0cc7-160">Pour effectuer un regroupement sur plusieurs champs du dataset, ajoutez chaque champ à l'ensemble d'expressions de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-160">To group on several dataset fields, add each field to the set of group expressions.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-161">Vous pouvez également écrire vos propres expressions de groupe dans [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-161">You can also write your own group expressions in [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-162">Par exemple, vous pouvez effectuer un regroupement selon une plage de valeurs ou utiliser un paramètre de rapport pour permettre à l'utilisateur de sélectionner le mode de regroupement de données dans une région de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-162">For example, you can group by a range of values, or by using a report parameter to enable your user to select how to group data in a data region.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-163">Pour plus d’informations, consultez [Exemples d’expressions de groupe &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-163">For more information, see [Group Expression Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0cc7-164">Pour la présentation du rapport, vous pouvez ajouter des sauts de page avant et après chaque groupe ou instance d'un groupe afin de réduire le volume de données sur chaque page et mieux gérer les performances de rendu de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-164">For report presentation, you can add page breaks before and after each group, or each instance of a group, to reduce the amount of data on each page and help you manage report rendering performance.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-165">Pour plus d’informations, consultez [Ajouter un saut de page &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](add-a-page-break-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-165">For more information, see [Add a Page Break &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-a-page-break-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0cc7-166">La création de groupes de régions de données est une façon d'organiser les données d'un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-166">Creating data region groups is one way to organize data in a report.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-167">Il existe plusieurs autres façons d'organiser les données, avec chacune leurs avantages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-167">There are several other ways to organize data, each with its own advantages.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-168">Pour plus d’informations, consultez [Extraction, exploration, sous-rapports et régions de données imbriquées &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](drillthrough-drilldown-subreports-and-nested-data-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-168">For more information, see [Drillthrough, Drilldown, Subreports, and Nested Data Regions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](drillthrough-drilldown-subreports-and-nested-data-regions.md).</span></span>  
  
### <a name="defining-group-variables"></a><span data-ttu-id="a0cc7-169">Définition de variables de groupe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-169">Defining Group Variables</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0cc7-170">Lorsque vous définissez un groupe, vous pouvez créer une variable de groupe à utiliser dans les expressions qui se limitent à ce groupe et sont accessibles à partir de groupes imbriqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-170">When you define a group, you can create a group variable to use in expressions that are scoped to the group and accessed from nested groups.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-171">Une variable de groupe est calculée une fois par instance de groupe et est accessible à partir des expressions des groupes enfants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-171">A group variable is calculated once per group instance and can be accessed from expressions in child groups.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-172">Par exemple, pour les données regroupées par région et sous-région, vous pouvez calculer une taxe pour chaque région et utiliser cette taxe dans les calculs du groupe de sous-régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-172">For example, for data that is grouped by region and subregion, you can calculate a tax for each region and use that tax in calculations from the subregion group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0cc7-173">Pour plus d’informations, consultez [Références à des collections de variables de rapport et de groupe &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](built-in-collections-report-and-group-variables-references-report-builder.md) et [Étendue des expressions pour les totaux, les agrégats et les collections intégrées &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-173">For more information, see [Report and Group Variables Collections References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](built-in-collections-report-and-group-variables-references-report-builder.md) and [Expression Scope for Totals, Aggregates, and Built-in Collections &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).</span></span>  
  
### <a name="groups-and-scope-in-data-regions"></a><span data-ttu-id="a0cc7-174">Groupes et étendue dans les régions de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-174">Groups and Scope in Data Regions</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0cc7-175">Pour fournir plusieurs vues de données à partir du même dataset, vous pouvez spécifier les mêmes expressions de groupe pour chaque région de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-175">To provide multiple views of data from the same dataset, you can specify the same group expressions for eac data region.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-176">Par exemple, vous pouvez afficher des données par catégories dans un tableau afin d'afficher toutes les données de détail, et faire de même dans un graphique à secteurs afin d'afficher des agrégats, ce qui facilite la visualisation de chaque catégorie par rapport à l'ensemble du dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-176">For example, you can display categorized data in a table to show all detail data and in a pie chart to show aggregates and to help visualize each category in relation to the entire dataset.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-177">Pour plus d’informations, consultez [Liaison de plusieurs régions de données à un même dataset &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-177">For more information, see [Linking Multiple Data Regions to the Same Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0cc7-178">Lorsque vous imbriquez une région de données dans une cellule de tableau, de matrice ou de liste, vous limitez automatiquement l'étendue des données aux appartenances aux groupes les plus profondes de la cellule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-178">When you nest a data region in a cell in a table, matrix, or list, you are automatically scoping the data to the innermost group memberships of the cell.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-179">Par exemple, supposons que vous ajoutiez un graphique à une cellule située à la fois dans un groupe de lignes et dans un groupe de colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-179">For example, assume that you add a chart to a cell that is in both a row group and a column group.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-180">Les données disponibles dans ce graphique sont limitées à l'instance de groupe de lignes la plus profonde et à l'instance de groupe de colonnes la plus profonde au moment de l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-180">The data available to that chart is scoped to the innermost row group instance and innermost column group instance at run time.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-181">Pour plus d’informations, consultez [Étendue des expressions pour les totaux, les agrégats et les collections intégrées &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-181">For more information, see [Expression Scope for Totals, Aggregates, and Built-in Collections &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md).</span></span>  

##  <a name="sorting-data-in-the-report"></a><a name="Sorting"></a> <span data-ttu-id="a0cc7-182">Tri des données dans le rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-182">Sorting Data in the Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0cc7-183">Pour maîtriser l'ordre de tri des données dans votre rapport, vous pouvez trier les données dans une requête de dataset ou définir une expression de tri pour un groupe ou une région de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-183">To control the sort order of data in your report, you can sort data in a dataset query, or define a sort expression for a data region or group.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-184">Vous pouvez également ajouter des boutons de tri interactif aux tableaux et aux matrices pour permettre à un utilisateur de modifier l'ordre de tri des lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-184">You can also add interactive sort buttons to tables and matrices to enable a user to change the sort order for rows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0cc7-185">Les trois types de tri peuvent être associés dans un même rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-185">All three types of sorts can be combined in the same report.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-186">Par défaut, l'ordre de tri est déterminé par l'ordre dans lequel les données sont retournées par la requête de dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-186">By default, sort order is determined by the order in which data is returned by the dataset query.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-187">Les expressions de tri sont appliquées dans la région de données et le groupe de régions de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-187">Sort expressions are applied in the data region and data region group.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-188">Les tris interactifs sont appliqués après les expressions de tri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-188">Interactive sorts are applied after sort expressions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0cc7-189">Pour les expressions qui contiennent des fonctions d'agrégation, la plupart des résultats ne sont pas affectés par l'ordre de tri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-189">For expressions that contain aggregate functions, most results are not affected by sort order.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-190">Les valeurs de retour des fonctions d’agrégation suivantes sont affectées par l’ordre de tri : First, Last et Previous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-190">Return values for the following aggregate functions are affected by sort order:: First, Last, and Previous.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-191">Pour plus d’informations, consultez [Informations de référence sur les fonctions d’agrégation &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](report-builder-functions-aggregate-functions-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-191">For more information, see [Aggregate Functions Reference &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder-functions-aggregate-functions-reference.md).</span></span>  
  
### <a name="sorting-data-in-a-dataset-query"></a><span data-ttu-id="a0cc7-192">Tri des données dans une requête de dataset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-192">Sorting Data in a Dataset Query</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0cc7-193">Incluez l'ordre de tri dans la requête de dataset afin de pré-trier les données avant leur extraction pour un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-193">Include sort order in the dataset query to pre-sort data before it is retrieved for a report.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-194">Le tri des données dans la requête est effectué par la source de données et non pas par le processeur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-194">By sorting data in the query, the sorting work is done by the data source instead of by the report processor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0cc7-195">Pour une source de données de type [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], vous pouvez ajouter une clause ORDER BY à la requête de dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-195">For a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data source type, you can add an ORDER BY clause to the dataset query.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-196">Par exemple, la requête [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] suivante trie les colonnes Sales et Region by Sales dans la table SalesOrders par ordre décroissant : `SELECT Sales, Region FROM SalesOrders ORDER BY Sales DESC`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-196">For example, the following [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] query sorts the columns Sales and Region by Sales in descending order from the table SalesOrders: `SELECT Sales, Region FROM SalesOrders ORDER BY Sales DESC`.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-197">Pour plus d'informations, consultez la rubrique relative au tri des lignes à l'aide de ORDER BY dans la [documentation en ligne de SQL Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98335).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-197">For more information, see "Sorting Rows with ORDER BY" in [SQL Server Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98335).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a0cc7-198">Toutes les sources de données ne permettent pas de spécifier l'ordre de tri dans la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-198">Not all data sources support the ability to specify sort order in the query.</span></span>  
  
### <a name="sorting-data-with-sort-expressions"></a><span data-ttu-id="a0cc7-199">Tri des données avec des expressions de tri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-199">Sorting Data with Sort Expressions</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0cc7-200">Pour trier des données dans le rapport après leur extraction de la source de données, vous pouvez définir des expressions de tri pour une région de données du tableau matriciel ou un groupe, notamment le groupe de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-200">To sort data in the report after it is retrieved from the data source, you can set sort expressions on a Tablix data region or a group, including the details group.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-201">La liste suivante décrit l'effet de la définition d'expressions de tri sur différents éléments :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-201">The following list describes the effect of setting sort expressions on different items:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0cc7-202">**région de données de tableau matriciel.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-202">**Tablix data region.**</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-203">Définissez des expressions de tri sur une région de données de type liste, table ou matrice pour contrôler l'ordre de tri des données dans cette région de données après l'application de filtres de dataset et de région de données lors de l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-203">Set sort expressions on a table, matrix, or list data region to control the sort order of data in the data region, after dataset filters and data region filters are applied at run time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0cc7-204">**Groupe de régions de données de tableau matriciel.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-204">**Tablix data region group.**</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-205">Définissez des expressions de tri pour chaque groupe, dont le groupe de détails, pour contrôler l'ordre de tri des instances de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-205">Set sort expressions for each group, including the details group, to control the sort order of group instances.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-206">Par exemple, dans le groupe de détails, vous contrôlez l'ordre des lignes de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-206">For example, for the details group, you control the order of the detail rows.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-207">Pour un groupe enfant, vous contrôlez l'ordre des instances de groupe à l'intérieur du groupe parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-207">For a child group, you control the order of group instances for the child group within the parent group.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-208">Par défaut, lorsque vous créez un groupe, l'expression de tri est définie sur l'expression de groupe et l'ordre croissant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-208">By default, when you create a group, the sort expression is set to the group expression and to ascending order.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a0cc7-209">Si vous n'avez qu'un seul groupe de détails, vous pouvez indifféremment définir une expression de tri dans la requête, dans la région de données ou dans le groupe de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-209">If you have only one details group, you can define a sort expression in the query, on the data region, or on the details group to the same effect.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0cc7-210">**Région de données de graphique.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-210">**Chart data region.**</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-211">Définissez une expression de tri pour les groupes de catégories et de séries afin de contrôler l'ordre de tri des points de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-211">Set a sort expression for the category and series groups to control the sort order for data points.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-212">Par défaut, l'ordre des points de données est également l'ordre des couleurs dans la légende du graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-212">By default, the order of data points is also the order of the colors in the chart legend.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-213">Pour plus d’informations, consultez [Mise en forme des couleurs des séries d’un graphique &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](formatting-series-colors-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-213">For more information, see [Formatting Series Colors on a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-series-colors-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0cc7-214">**Élément de rapport cartographique.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-214">**Map report item.**</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-215">En règle générale, vous n'avez pas besoin de trier des données pour une région de données cartographiques, car la carte regroupe les données à afficher sur les éléments cartographiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-215">You do not typically need to sort data for a map data region because the map groups data to display on map elements.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a0cc7-216">**Région de données de jauge.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-216">**Gauge data region.**</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-217">Vous n'avez généralement pas besoin de trier les données dans une région de données de jauge, la jauge affichant une valeur unique relative à une plage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-217">You do not typically need to sort data for a gauge data region because the gauge displays a single value relative to a range.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-218">Si vous devez trier les données dans une jauge, définissez d'abord un groupe, puis l'expression de tri pour ce dernier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-218">If you do need sort data in a gauge, you must first define a group, and then set a sort expression for the group.</span></span>  
  
#### <a name="sorting-by-a-different-value"></a><span data-ttu-id="a0cc7-219">Tri en fonction d'une autre valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-219">Sorting by a Different Value</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0cc7-220">Vous pouvez trier les lignes d'une région de données en fonction d'une autre valeur que la valeur de champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-220">You might want to sort the rows in a data region by a value other than the field value.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-221">Par exemple, le champ Size contient des valeurs texte qui correspondent à small, medium, large et extra large.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-221">For example, suppose that the field Size contains text values that correspond to small, medium, large, and extra large.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-222">Par défaut, l'expression de tri d'un groupe de lignes en fonction de Size est également [Size].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-222">By default, the sort expression for a row group based on Size is also [Size].</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-223">Pour avoir un meilleur contrôle de la façon dont les données sont triées, vous pouvez ajouter un champ à la requête de dataset dans le but de définir l'ordre de tri souhaité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-223">To have more control over the way that data is sorted, you can add a field to the dataset query that defines the sort order that you want.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0cc7-224">Vous pouvez également définir un dataset qui inclut uniquement les tailles et une valeur qui spécifie l'ordre souhaité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-224">Alternatively, you can define a dataset that includes only the sizes and a value that specifies the order that you want.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-225">Vous pouvez modifier l'expression de tri afin d'utiliser la fonction Lookup pour la valeur d'ordre de tri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-225">You can change the sort expression to use the Lookup function for the sort order value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0cc7-226">Par exemple, la requête [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] suivante définit un dataset nommé Sizes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-226">For example, assume that the following [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] query defines a dataset named Sizes.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-227">La requête utilise une instruction CASE pour définir une valeur d'ordre de tri SizeSortOrder pour chaque valeur de Size :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-227">The query uses a CASE statement to define a sort order value SizeSortOrder for each value of Size:</span></span>  
  
```  
SELECT Size,   
  CASE Size  
        WHEN 'S' THEN 1  
        WHEN 'M' THEN 2    
        WHEN 'L' THEN 3  
        WHEN 'XL' THEN 4  
        ELSE 0  
  END as SizeSortOrder  
FROM Production.Product  
```  
  
 <span data-ttu-id="a0cc7-228">Dans un tableau qui comporte un groupe de lignes basé sur `[Size]`, vous pouvez modifier l'expression de tri du groupe afin d'utiliser une fonction Lookup pour rechercher le champ numérique qui correspond à la valeur de size.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-228">In a table that has a row group based on `[Size]`, you can change the group sort expression to use a Lookup function to find the numeric field that corresponds to the size value.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-229">L'expression est semblable à ceci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-229">The expression would be similar to this:</span></span>  
  
```  
=Lookup(Fields!Size.Value, Fields!Size.Value, Fields!SizeSortOrder.Value, "Sizes")  
```  
  
 <span data-ttu-id="a0cc7-230">Pour plus d’informations, consultez [Trier des données dans une région de données &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](sort-data-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md) et [Fonction Lookup &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](report-builder-functions-lookup-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-230">For more information, see [Sort Data in a Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;](sort-data-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md) and [Lookup Function &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder-functions-lookup-function.md).</span></span>  
  
###  <a name="adding-interactive-sorting-for-the-user"></a><a name="Interactive"></a> <span data-ttu-id="a0cc7-231">Ajout du tri interactif pour l'utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-231">Adding Interactive Sorting for the User</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0cc7-232">Pour permettre à un utilisateur de modifier l'ordre de tri des données de rapport dans un tableau ou une matrice, vous pouvez ajouter des boutons de tri interactif aux en-têtes de colonnes ou aux en-têtes de groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-232">To enable a user to change the sort order of report data in a table or matrix, you can add interactive sort buttons to column headers or group headers.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-233">Les utilisateurs peuvent cliquer sur le bouton pour basculer l'ordre de tri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-233">Users can click the button to toggle the sort order.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-234">Le tri interactif est pris en charge dans les formats de rendu qui permettent l'intervention de l'utilisateur, tels que le format HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-234">Interactive sort is supported in rendering formats that allow user interaction, such as HTML.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a0cc7-235">Vous ajoutez des boutons de tri interactif à une zone de texte dans une cellule de région de données de tableau matriciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-235">You add interactive sort buttons to a text box in a tablix data region cell.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-236">Par défaut, chaque cellule contient une zone de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-236">By default, every cell contains a text box.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-237">Dans les propriétés de la zone de texte, spécifiez quelle partie d'une région de données de table ou de matrice doit être triée (les valeurs du groupe parent, les valeurs du groupe enfant ou les lignes de détails), les éléments d'après lesquels effectuer le tri et si l'expression de tri doit être appliquée à d'autres éléments de rapport qui ont une relation d'égal à égal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-237">In the text box properties, you specify which part of a table or matrix data region to sort (the parent group values, the child group values, or the detail rows), what to sort by, and whether to apply the sort expression to other report items that have a peer relationship.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-238">Par exemple, si une table et un graphique qui fournissent des vues sur le même dataset sont contenus dans un rectangle, ils constituent des régions de données homologues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-238">For example, if a table and a chart that provide views on the same dataset are contained in a rectangle, they are peer data regions.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-239">Lorsqu'un utilisateur bascule l'ordre de tri de la table, l'ordre de tri du graphique bascule également.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-239">When a user toggles the sort order in the table, the sort order for the chart also toggles.</span></span> <span data-ttu-id="a0cc7-240">Pour plus d’informations, consultez [Tri interactif &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](interactive-sort-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-240">For more information, see [Interactive Sort &#40;Report Builder and SSRS&#41;](interactive-sort-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  

##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="a0cc7-241">Rubriques de procédures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-241">How-To Topics</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a0cc7-242">Laisser les en-têtes visibles lors du défilement d’un rapport &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-242">Keep Headers Visible When Scrolling Through a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](keep-headers-visible-when-scrolling-through-a-report-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="a0cc7-243">Afficher des en-têtes et des pieds de page de groupe &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-243">Display Headers and Footers with a Group &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](display-headers-and-footers-with-a-group-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="a0cc7-244">Ajouter un tri interactif à un tableau ou une matrice &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-244">Add Interactive Sort to a Table or Matrix &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-interactive-sort-to-a-table-or-matrix-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="a0cc7-245">Définir un message d’absence de données pour une région de données &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-245">Set a No Data Message for a Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-data/set-a-no-data-message-for-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="a0cc7-246">Créer un groupe de hiérarchies récursives &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-246">Create a Recursive Hierarchy Group &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](create-a-recursive-hierarchy-group-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="a0cc7-247">Ajouter ou supprimer un groupe dans une région de données &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-247">Add or Delete a Group in a Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-or-delete-a-group-in-a-data-region-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="a0cc7-248">Afficher des en-têtes et des pieds de page de groupe &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-248">Display Headers and Footers with a Group &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](display-headers-and-footers-with-a-group-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="a0cc7-249">Ajouter ou supprimer un groupe dans un graphique &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-249">Add or Delete a Group in a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-or-delete-a-group-in-a-chart-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="a0cc7-250">Ajouter un total à un groupe ou à une région de données de tableau matriciel &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-250">Add a Total to a Group or Tablix Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-total-to-a-group-or-tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md)  
  
##  <a name="in-this-section"></a><a name="Section"></a> <span data-ttu-id="a0cc7-251">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-251">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a0cc7-252">Exemples d’expressions de groupe &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-252">Group Expression Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](expression-examples-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="a0cc7-253">Exemples d’équations de filtre &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-253">Filter Equation Examples &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](filter-equation-examples-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="a0cc7-254">Ajouter des filtres de datasets, des filtres de régions de données et des filtres de groupes &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-254">Add Dataset Filters, Data Region Filters, and Group Filters &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-dataset-filters-data-region-filters-and-group-filters.md)  
  
##  <a name="related-sections"></a><a name="Related"></a><span data-ttu-id="a0cc7-255">Sections connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-255">Related Sections</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a0cc7-256">Fonctionnement des groupes &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-256">Understanding Groups &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="a0cc7-257">Création de groupes de hiérarchies récursives &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-257">Creating Recursive Hierarchy Groups &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](creating-recursive-hierarchy-groups-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="a0cc7-258">Étendue des expressions pour les totaux, les agrégats et les collections intégrées &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-258">Expression Scope for Totals, Aggregates, and Built-in Collections &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](expression-scope-for-totals-aggregates-and-built-in-collections.md)  
  
 [<span data-ttu-id="a0cc7-259">Références à des collections de variables de rapport et de groupe &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-259">Report and Group Variables Collections References &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](built-in-collections-report-and-group-variables-references-report-builder.md)  
  
 [<span data-ttu-id="a0cc7-260">Affichage d’une série avec plusieurs plages de données sur un graphique &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-260">Displaying a Series with Multiple Data Ranges on a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](displaying-a-series-with-multiple-data-ranges-on-a-chart.md)  
  
 [<span data-ttu-id="a0cc7-261">Liaison de plusieurs régions de données à un même dataset &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-261">Linking Multiple Data Regions to the Same Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a0cc7-262">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-262">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a0cc7-263">[Expressions &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](expressions-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-263">[Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expressions-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a0cc7-264">[Répertorie &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-264">[Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a0cc7-265">[Graphiques &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-265">[Charts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a0cc7-266">[Cartes &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-266">[Maps &#40;Report Builder and SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a0cc7-267">[Graphiques sparkline et barres de données &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](sparklines-and-data-bars-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-267">[Sparklines and Data Bars &#40;Report Builder and SSRS&#41;](sparklines-and-data-bars-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a0cc7-268">[Jauges &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](gauges-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-268">[Gauges &#40;Report Builder and SSRS&#41;](gauges-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a0cc7-269">Indicateurs &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0cc7-269">Indicators &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](indicators-report-builder-and-ssrs.md)  
