---
title: Mise en forme des nombres et des dates (Générateur de rapports et SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.placeholderproperties.number.f1
- sql12.rtp.rptdesigner.serieslabelproperties.number.f1
- "10127"
- sql12.rtp.rptdesigner.axisproperties.number.f1
- "10130"
- "10286"
- sql12.rtp.rptdesigner.textboxproperties.number.f1
- "10285"
ms.assetid: 6de1a725-9f06-4708-be26-2d55e442e344
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 597ff535e72bc174cc6f9bd5a226e95641ba8a4a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87695376"
---
# <a name="formatting-numbers-and-dates-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="7c28c-102">Mise en forme des nombres et des dates (Générateur de rapports et SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-102">Formatting Numbers and Dates (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="7c28c-103">Vous pouvez mettre en forme les nombres et les dates dans les régions de données en sélectionnant un format dans la page **Nombre** de la boîte de dialogue **Propriétés** de la région de données correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-103">You can format numbers and dates in data regions by selecting a format from the **Number** page of the corresponding data region's **Properties** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c28c-104">Pour spécifier des chaînes de format dans un élément de rapport de zone de texte, sélectionnez l’élément que vous souhaitez mettre en forme, cliquez dessus avec le bouton droit, sélectionnez **Propriétés de la zone de texte**, puis cliquez sur **Nombre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-104">To specify format strings within a text box report item, you need to select the item that you want to format, right-click, select **Text Box Properties**, and then click **Number**.</span></span> <span data-ttu-id="7c28c-105">En procédant de la même manière, vous pouvez mettre en forme des cellules individuelles d'une région de données de table ou de matrice, car ces cellules sont des zones de texte individuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-105">You can format individual cells in a table or matrix data region in the same manner, because cells in a table or matrix are individual text boxes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c28c-106">Une région de données de graphique affiche généralement des dates le long de l'axe des abscisses (x) et des valeurs le long de l'axe des ordonnées (y).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-106">A chart data region commonly shows dates along the category (x) axis, and values along the value (y) axis.</span></span> <span data-ttu-id="7c28c-107">Pour spécifier la mise en forme d’un graphique, cliquez avec le bouton droit sur un axe et sélectionnez **Propriétés de l’axe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-107">To specify formatting in a chart, right-click an axis and select **Axis Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="7c28c-108">Sur l'axe des ordonnées, vous ne pouvez spécifier que des formats pour les nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-108">On the value axis, you can specify formats only for numbers.</span></span> <span data-ttu-id="7c28c-109">Pour plus d’informations, consultez [Mise en forme des points de données sur un graphique &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](formatting-axis-labels-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-109">For more information, see [Formatting Axis Labels on a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-axis-labels-on-a-chart-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c28c-110">Pour spécifier la mise en forme d’une région de données de jauge, cliquez avec le bouton droit sur l’échelle de la jauge et sélectionnez **Propriétés de l’échelle radiale** ou **Propriétés de l’échelle linéaire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-110">To specify formatting in a Gauge data region, right-click the scale of the gauge and select **Radial Scale Properties** or **Linear Scale Properties**.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7c28c-111">Si certaines options de mise en forme que vous souhaitez utiliser apparaissent en grisé, cela signifie qu'elles ne sont pas compatibles avec le type de données du champ, défini dans la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-111">If some formatting options you want to use are grayed out, it means that those formatting options are not compatible the field's data type, which is set in the data source.</span></span> <span data-ttu-id="7c28c-112">Par exemple, si le champ contient des valeurs numériques mais que son type de données est String, vous ne pouvez pas appliquer les options de mise en forme de données numériques, comme les devises ou les décimaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-112">For example, if the field contains number values but the field's data type is String, you cannot apply numerical data formatting options such as currency or decimals.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="considerations-for-formatting-numbers-and-dates"></a><span data-ttu-id="7c28c-113">Éléments à prendre en considération pour mettre en forme des nombres et des dates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-113">Considerations for Formatting Numbers and Dates</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c28c-114">Avant de mettre en forme des nombres et des dates dans votre rapport, prenez en considération les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-114">Before you format numbers and dates in your report, consider the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c28c-115">Par défaut, les nombres sont mis en forme de manière à refléter les paramètres culturels de l'ordinateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-115">By default, numbers are formatted to reflect the cultural settings on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="7c28c-116">Utilisez des chaînes de mise en forme pour spécifier l'affichage des nombres, de sorte que la mise en forme soit cohérente quel que soit l'endroit où se trouve la personne qui consulte le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-116">Use formatting strings to specify how numbers are displayed so that formatting is consistent regardless of where the person who is viewing the report is located.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c28c-117">Les formats fournis dans la page **Nombre** constituent un sous-ensemble des chaînes de format numérique standard [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-117">The formats provided on the **Number** page are a subset of the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] standard numeric format strings.</span></span> <span data-ttu-id="7c28c-118">Pour mettre en forme un nombre ou une date à l'aide d'un format personnalisé qui ne figure pas dans la boîte de dialogue, vous pouvez utiliser les chaînes de format [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] pour les nombres ou les dates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-118">To format a number or date using a custom format that is not shown in the dialog box, you can use any [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] format strings for numbers or dates.</span></span> <span data-ttu-id="7c28c-119">Pour plus d'informations sur les chaînes de format personnalisées, consultez la rubrique [Mise en forme des types](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112024) sur MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-119">For more information about custom format strings, see the [Formatting Types](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112024) topic on MSDN.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c28c-120">Si une chaîne de format personnalisée a été spécifiée, sa priorité est plus élevée que les paramètres par défaut qui sont spécifiques à une culture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-120">If a custom format string has been specified, it has a higher priority over default settings that are culture-specific.</span></span> <span data-ttu-id="7c28c-121">Par exemple, supposez que vous définissez une chaîne de format personnalisée de "#,###" pour afficher le nombre 1234 sous la forme 1,234.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-121">For example, suppose you set a custom format string of "#,###" to show the number 1234 as 1,234.</span></span> <span data-ttu-id="7c28c-122">Cela peut avoir une signification différente selon que l'utilisateur se trouve aux États-Unis ou en Europe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-122">This may have different meaning to users in the United States than it does to users in Europe.</span></span> <span data-ttu-id="7c28c-123">Avant de spécifier un format personnalisé, tenez compte de l'effet du format que vous choisissez sur des utilisateurs de cultures différentes qui peuvent être amenés à consulter le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-123">Before you specify a custom format, consider how the format you choose will affect users of different cultures who may view the report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c28c-124">Si vous spécifiez une chaîne de format non valide, le texte mis en forme est interprété en tant que chaîne littérale qui remplace la mise en forme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-124">If you specify an invalid format string, the formatted text is interpreted as a literal string which overrides the formatting.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c28c-125">Si vous mettez en forme une combinaison de nombres et de caractères dans une même zone de texte, envisagez d'utiliser un espace réservé pour mettre en forme les nombres en les séparant du reste du texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-125">If you are formatting a mix of numbers and characters in the same text box, consider using a placeholder to format the number separately from the rest of the text.</span></span> <span data-ttu-id="7c28c-126">Pour plus d’informations, consultez [Mise en forme du texte et des espaces réservés &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-126">For more information, see [Formatting Text and Placeholders &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md).</span></span> <span data-ttu-id="7c28c-127">Si une chaîne de format non valide est spécifiée pour la propriété Format de la zone de texte, la chaîne de format est ignorée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-127">If an invalid format string is specified for the Format property on the text box, the format string is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="7c28c-128">Si une chaîne de format non valide est spécifiée pour la propriété Format du graphique ou de la jauge, la chaîne de format que vous avez spécifiée est interprétée en tant que chaîne et la mise en forme n’est pas appliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-128">If an invalid format string is specified for the Format property on the chart or gauge, the format string that you specified is interpreted as a string and formatting is not applied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c28c-129">Si vous sélectionnez **Devise** sous **Catégorie** et si vous activez **Afficher les valeurs en**, vous pouvez sélectionner **Milliers**, **Millions**ou **Milliards** pour afficher les nombres au format financier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-129">If you select **Currency** under **Category** and you check **Show values in**, you can select **Thousands**, **Millions**, or **Billions** to display numbers using financial formats.</span></span> <span data-ttu-id="7c28c-130">Par exemple, si la valeur du champ est 1 789 905 394, que vous sélectionnez **Milliards** et spécifiez 2 comme nombre de décimales, la valeur affichée dans le rapport est 1,78.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-130">For example, if the field value is 1,789,905,394 and you select **Billions** and specify 2 decimal places, the value displayed in the report is 1.78.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7c28c-131">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-131">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7c28c-132">[Mise en forme du texte et des espaces réservés &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-132">[Formatting Text and Placeholders &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-text-and-placeholders-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7c28c-133">[Mise en forme des lignes, des couleurs et des images &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](images-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-133">[Formatting Lines, Colors, and Images &#40;Report Builder and SSRS&#41;](images-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7c28c-134">[Mise en forme d’un graphique &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](formatting-a-chart-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-134">[Formatting a Chart &#40;Report Builder and SSRS&#41;](formatting-a-chart-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7c28c-135">[Mettre en forme les étiquettes des axes en tant que dates ou devises &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](format-axis-labels-as-dates-or-currencies-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-135">[Format Axis Labels as Dates or Currencies &#40;Report Builder and SSRS&#41;](format-axis-labels-as-dates-or-currencies-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7c28c-136">Mise en forme des échelles sur une jauge &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c28c-136">Formatting Scales on a Gauge &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](formatting-scales-on-a-gauge-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
