---
title: Mise en page et rendu (Générateur de rapports et SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: e2358653-35bc-4496-810a-d3ccf02f229f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 360bb15df7ccd1620474010409a44fe01f8d53d0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87702471"
---
# <a name="page-layout-and-rendering-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="5ef94-102">Mise en page et rendu (Générateur de rapports et SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-102">Page Layout and Rendering (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="5ef94-103">Lorsque vous créez des rapports, il est important de comprendre le comportement des convertisseurs [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] afin de garantir que le rapport rendu aura l'apparence souhaitée, notamment en termes de mise en page et de sauts de page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-103">When you author reports it is important to understand the behavior of the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] renderers to ensure the rendered report looks the way you want, including page layout and page breaks.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-104">Vous souhaiterez probablement aussi vous assurer que le rapport rendu sera ajusté au format de papier utilisé couramment dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-104">You likely also want to make sure the rendered report fits on the paper size that you or your organization commonly uses.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ef94-105">Lorsque vous affichez des rapports dans le Gestionnaire de rapports ou dans le volet de visualisation du Générateur de rapports ou du Concepteur de rapports, le rapport est tout d'abord restitué par le convertisseur HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-105">When you view reports in Report Manager or the preview pane of Report Builder or Report Designer, the report in first rendered by the HTML renderer.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-106">Vous pouvez ensuite exporter le rapport vers différents formats tels qu'Excel ou un fichier séparé par des virgules (CSV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-106">You can then export the report to different formats such as Excel or Comma Separated File (CSV).</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-107">Le rapport exporté peut alors être utilisé pour une analyse supplémentaire dans Excel ou comme source de données pour des applications prenant en charge l'importation et l'utilisation de fichiers de données CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-107">The exported report can then be used for further analysis in Excel or as data source for applications that can import and use CSV data files.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="5ef94-108">inclut un ensemble de convertisseurs pour exporter des rapports dans différents formats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-108">includes a set of renderers for exporting reports to different formats.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-109">Chaque convertisseur applique des règles lors du rendu des rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-109">Each renderer has applies rules when rendering reports.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-110">Lorsque vous exportez un rapport vers un format de fichier différent, particulièrement dans le cas de convertisseurs tels que le convertisseur PDF d'Adobe Acrobat, qui effectue la pagination en fonction de la taille de la page physique, vous devrez peut-être modifier la mise en page du rapport pour que le rapport exporté ait l'apparence souhaitée et s'imprime correctement une fois les règles de rendu appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-110">When you export a report to a different file format, especially for renderers such as the Adobe Acrobat (PDF) renderer that uses pagination based on the physical page size, you might need to change the layout of your report to have the exported report look and print correctly after the rendering rules are applied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ef94-111">Pour obtenir les meilleurs résultats pour un rapport exporté, vous devez fréquemment employer un processus itératif dans lequel vous créez et affichez un aperçu du rapport dans le Générateur de rapports ou le Concepteur de rapports, puis exportez le rapport vers le format par défaut, examinez le rapport exporté, et enfin vous lui apportez les modifications souhaitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-111">Getting the best results for exported reports is often an iterative process; you author and preview the report in Report Builder or Report Designer, export the report to the preferred format, review the exported report, and then make changes to the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ef94-112">Cette rubrique présente des informations sur les extensions de rendu Reporting Services et explique comment les utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-112">This topic provides information about the Reporting Services rendering extensions and how to work with them.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="page-layout-and-report-items"></a><a name="PageLayout"></a><span data-ttu-id="5ef94-113">Mise en page et éléments de rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-113">Page Layout and Report Items</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ef94-114">Les éléments de rapport sont des éléments de disposition associés à différents types de données de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-114">Report items are layout elements that are associated with different types of report data.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-115">Les éléments Table, Matrice, Liste, Graphique et Jauge sont des éléments de rapport de région de données, chacun d'eux établissant un lien vers un dataset de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-115">Table, Matrix, List, Chart, and Gauge are data region report items that each link to a report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-116">Lorsque le rapport est traité, la région de données s'étend sur la page du rapport (transversalement et vers le bas) pour afficher des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-116">When the report is processed, the data region expands across and down the report page to display data.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-117">D'autres éléments de rapport établissent un lien vers un seul élément et l'affichent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-117">Other report items link to and display a single item.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-118">Un élément de rapport **Image** établit un lien vers une image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-118">An **Image** report item links to a picture.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-119">Un élément de rapport **Zone de texte** contient soit du texte simple comme un titre, soit une expression qui peut inclure des références à des champs prédéfinis, des paramètres de rapport ou des champs de dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-119">A **Text Box** report item contains either simple text like a title or an expression that can include references to built-in fields, report parameters, or dataset fields.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-120">Les éléments de rapport **Ligne** et **Rectangle** fournissent des éléments graphiques simples sur la page de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-120">The **Line** and **Rectangle** report items provide simple graphical elements on the report page.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-121">L'élément **Rectangle** peut aussi être un conteneur pour d'autres éléments de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-121">The **Rectangle** can also be a container for other report items.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-122">Un rapport peut contenir des sous-rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-122">A report can contain subreports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ef94-123">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]vous permet de placer les éléments de rapport n'importe où sur l'aire de conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-123">With [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], you can place report items anywhere on the design surface.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-124">Vous pouvez positionner, agrandir et réduire de manière interactive la forme initiale de l'élément de rapport à l'aide de lignes d'alignement et de poignées de redimensionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-124">You can interactively position, expand, and contract the initial shape of the report item using snap lines and resizing handles.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-125">Vous pouvez placer les régions de données avec différents jeux de données, ou même des données identiques dans différents formats, côte à côte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-125">You can place data regions with different sets of data, or even the same data in different formats, side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-126">Lorsque vous placez un élément de rapport sur l'aire de conception, il a une taille et une forme par défaut, ainsi qu'une relation initiale par rapport à tous les autres éléments de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-126">When you place a report item on the design surface, it has a default size and shape and an initial relationship to all other report items.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-127">Vous pouvez placer de nombreux éléments de rapport pour créer des conceptions de rapport plus complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-127">You can place many report items each other to create more complex report designs.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-128">Par exemple, des graphiques ou des images dans les cellules de table, les tables dans les cellules de table et plusieurs images dans un rectangle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-128">For example, charts or images in table cells, tables in table cells, and multiple images in a rectangle.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-129">Outre l'organisation et l'apparence que vous souhaitez obtenir dans le rapport, le placement des éléments de rapport dans des conteneurs tels que des rectangles permet de contrôler la façon dont les éléments de rapport sont affichés dans la page du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-129">In addition to providing the organization and look you want in the report, placing report items in containers such as rectangles help control the way the report items are displayed on the report page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ef94-130">Un rapport peut s'étendre sur plusieurs pages et comporter un en-tête et un pied de page répétés sur chaque page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-130">A report can span multiple pages, with a page header and page footer that are repeated on each page.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-131">Il peut contenir des éléments graphiques comme des images et des lignes et avoir plusieurs polices, couleurs et styles, qui peuvent se baser sur des expressions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-131">A report can contain graphical elements such as images and lines, and it can have multiple fonts, colors, and styles, which can be based on expressions.</span></span>  
  
##  <a name="report-sections"></a><a name="ReportSections"></a> <span data-ttu-id="5ef94-132">Sections de rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-132">Report Sections</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ef94-133">Un rapport se compose de trois principales sections : un en-tête de page facultatif, un pied de page facultatif et un corps de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-133">A report consists of three main sections: an optional page header, an optional page footer, and a report body.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-134">L'en-tête et le pied de page du rapport ne sont pas vraiment des sections à part du rapport ; ils se composent des éléments de rapport placés en haut et en bas du corps du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-134">The report header and footer are not separate sections of the report, but rather are comprised of the report items that are placed at the top and bottom of the report body.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-135">L'en-tête et le pied de page répètent le même contenu en haut et en bas de chaque page du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-135">The page header and page footer repeat the same content at the top and bottom of each page of the report.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-136">Vous pouvez placer des images, des zones de texte et des lignes dans les en-têtes et les pieds de page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-136">You can place images, text boxes, and lines in headers and footers.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-137">Vous pouvez placer tous les types d'élément de rapport dans le corps du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-137">You can place all types of report items in the report body.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ef94-138">Vous pouvez définir des propriétés sur les éléments de rapport pour les masquer ou les afficher initialement sur la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-138">You can set properties on report items to initially hide or show them on the page.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-139">Vous pouvez définir des propriétés de visibilité sur les lignes, colonnes ou groupes pour les régions de données et fournir des boutons bascule pour permettre à l'utilisateur d'afficher ou de masquer de façon interactive les données de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-139">You can set visibility properties on rows or columns or groups for data regions and provide toggle buttons to allow the user to interactively show or hide report data.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-140">Vous pouvez définir la visibilité ou la visibilité initiale à l'aide d'expressions, notamment des expressions basées sur les paramètres de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-140">You can set visibility or initial visibility by using expressions, including expressions based on report parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ef94-141">Lorsqu'un rapport est traité, ses données sont associées aux éléments de disposition du rapport et les données combinées sont envoyées à un convertisseur de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-141">When a report is processed, report data is combined with the report layout elements and the combined data is sent to a report renderer.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-142">Le convertisseur respecte des règles prédéfinies pour l'expansion des éléments de rapport et détermine la quantité de données tenant sur chaque page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-142">The renderer follows predefined rules for report item expansion and determines how much data fits on each page.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-143">Pour concevoir un rapport facile à lire et optimisé pour le convertisseur que vous prévoyez d'utiliser, vous devez comprendre les règles utilisées pour contrôler la pagination dans [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-143">To design an easy-to-read report that is optimized for the renderer that you plan to use, you should understand the rules used to control pagination in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-144">Pour plus d’informations, voir [Pagination dans Reporting Services &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-144">For more information, see [Pagination in Reporting Services &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="renderers"></a><a name="RenderingExtensions"></a><span data-ttu-id="5ef94-145">Convertisseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-145">Renderers</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ef94-146">Reporting Services inclut un jeu de convertisseurs, également connu sous le nom d'extensions de rendu, que vous pouvez utiliser pour exporter des rapports vers des formats différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-146">Reporting Services includes a set of renderers, also referred to as rendering extensions, that you can use to export reports to different formats.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-147">Il existe trois types de convertisseurs :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-147">There are three types of renderers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ef94-148">**Convertisseurs de données** Les convertisseurs de données suppriment du rapport toute la mise en forme et les informations relatives à la disposition et affichent uniquement les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-148">**Data renderers** Data renderers strip all formatting and layout information from the report and display only the data.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-149">Le fichier résultant peut être utilisé pour importer les données de rapport brutes dans un autre type de fichier, tel qu'Excel, une autre base de données, un message de données XML ou une application personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-149">The resulting file can be used to import the raw report data into another file type, such as Excel, or another database, an XML data message, or a custom application.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-150">Les convertisseurs de données disponibles sont : CSV et XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-150">The available data renders are: CSV and XML.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="5ef94-151">Bien qu'il ne permette l'exportation directe vers un autre format, l'outil de rendu Atom génère des fichiers de données à partir de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-151">Although it does not provide direct export to a different format, Atom rendering generates data files from reports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ef94-152">**Convertisseurs de saut de page conditionnelle** Les convertisseurs de saut de page conditionnelle conservent la disposition et la mise en forme du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-152">**Soft page-break renderers** Soft page-break renderers maintain the report layout and formatting.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-153">Le fichier résultant est optimisé pour l'affichage à l'écran et la remise, par exemple sur une page Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-153">The resulting file is optimized for screen-based viewing and delivery, such as on a Web page.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-154">Les convertisseurs de saut de page conditionnelle disponibles sont les suivants : [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Excel, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Word, archive Web (MHTML) et HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-154">The available soft page-break renderers are: [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Excel, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Word, Web archive (MHTML), and HTML.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ef94-155">**Convertisseurs de saut de page manuel** Les convertisseurs de saut de page manuel conservent la disposition et la mise en forme du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-155">**Hard page-break renderers** Hard page-break renderers maintain the report layout and formatting.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-156">Le fichier résultant est optimisé pour une impression cohérente ou pour l'affichage en ligne du rapport dans un format de livre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-156">The resulting file is optimized for a consistent printing experience, or to view the report online in a book format.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-157">Les convertisseurs de saut de page manuel suivants sont pris en charge : TIFF et PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-157">The available hard page-break renderers are supported: TIFF and PDF.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ef94-158">Lorsque vous affichez un aperçu de rapport dans le Générateur de rapports ou le Concepteur de rapports ou que vous exécutez un rapport dans le Gestionnaire de rapports, le rapport est toujours rendu en premier au format HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-158">When you preview  a report in Report Builder or Report Designer or run a report in Report Manager, the report is always first rendered in HTML.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-159">Après avoir exécuté le rapport, vous pouvez l'exporter vers différents formats de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-159">After you run the report, you can export it to different file formats.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-160">Pour plus d’informations, consultez [exportation de rapports &#40;générateur de rapports et&#41;SSRS ](../report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-160">For more information, see [Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="rendering-behaviors"></a><a name="RenderingBehaviors"></a><span data-ttu-id="5ef94-161">Comportements de rendu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-161">Rendering Behaviors</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ef94-162">Selon le convertisseur sélectionné, certaines règles sont appliquées lors du rendu du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-162">Depending on the renderer you select, certain rules are applied when rendering the report.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-163">La combinaison de ces facteurs détermine la façon dont les éléments du rapport s'ajustent sur la page :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-163">How report items fit together on a page is determined by the combination of these factors:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ef94-164">les règles de rendu ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-164">Rendering rules.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ef94-165">la largeur et la hauteur des éléments de rapport ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-165">The width and height of report items.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ef94-166">la taille du corps du rapport ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-166">The size of the report body.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ef94-167">la largeur et la hauteur de la page ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-167">The width and height of the page.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ef94-168">la prise en charge de la pagination spécifique au convertisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-168">Renderer-specific support for paging.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ef94-169">Par exemple, les rapports rendus dans les formats HTML et MHTML sont optimisés pour un affichage sur un écran d'ordinateur sur lequel les pages peuvent avoir différentes longueurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-169">For example, reports rendered to HTML and MHTML formats are optimized for a computer screen-based experience where pages can be various lengths.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ef94-170">Pour plus d’informations, consultez [Comportements de rendu &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-170">For more information, see [Rendering Behaviors &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](rendering-behaviors-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="pagination"></a><a name="Pagination"></a><span data-ttu-id="5ef94-171">La pagination</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-171">Pagination</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ef94-172">La pagination fait référence au nombre de pages au sein d'un rapport et à la façon dont les éléments d'un rapport sont réorganisés sur ces pages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-172">Pagination refers to the number of pages within a report and how report items are arranged on these pages.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-173">La pagination dans [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] dépend de l'extension de rendu que vous utilisez pour afficher et remettre le rapport et des options de saut de page et d'ajustement configurées pour le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-173">Pagination in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] varies depending on the rendering extension you use to view and deliver the report and the page break and keep-together options you configure the report to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ef94-174">Pour concevoir avec succès un rapport facile à lire par vos utilisateurs et qui est optimisé pour le convertisseur que vous prévoyez d’utiliser pour remettre votre rapport, vous devez comprendre les règles utilisées pour contrôler la pagination dans [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-174">To successfully design an easy-to-read report for your users that is optimized for the renderer that you plan to use to deliver your report, you need to understand the rules used to control pagination in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-175">Les rapports exportés à l'aide des extensions de rendu des données et de saut de page conditionnelle ne sont en général pas affectés par la pagination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-175">Reports exported by using the data and soft page rendering extensions are typically not affected by pagination.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-176">Lorsque vous utilisez une extension de rendu des données, le rapport est restitué comme ensemble de lignes disposé en table au format XML ou CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-176">When you use a data rendering extension the report is rendered as tabular rowset in an XML or CSV format.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-177">Pour assurer que les données du rapport exporté sont utilisables, vous devez comprendre les règles appliquées pour effectuer le rendu d'un ensemble de lignes aplati disposé en table dans un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-177">To ensure the exported report data is usable you should understand the rules applied to rendered a flattened tabular rowset from a report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ef94-178">Lorsque vous utilisez une extension de rendu de saut de page conditionnelle telle que l'extension de rendu HTML, vous souhaiterez peut-être savoir quelle est l'apparence du rapport imprimé et également comment il est restitué par un convertisseur de saut de page manuel tel que PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-178">When you use a soft page rendering extension such as the HTML rendering extension, you might want to know how the report looks printed and also how well it renders using a hard page renderer such as PDF.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-179">Pendant la création ou la mise à jour d'un rapport, vous pouvez afficher l'aperçu du rapport et l'exporter dans le Générateur de rapports ou le Concepteur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-179">During the creation or updating of a report you can preview and export it in Report Builder and Report Designer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ef94-180">Les convertisseurs de saut de page manuel ont le plus d'impact sur la mise en page du rapport et la taille de la page physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-180">The hard page renderers have the most impact on report layout and physical page size.</span></span> <span data-ttu-id="5ef94-181">Pour en savoir plus, consultez [Pagination dans Reporting Services &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-181">To learn more, see [Pagination in Reporting Services &#40;Report Builder  and SSRS&#41;](pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="5ef94-182">Rubriques de procédures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-182">How-To Topics</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ef94-183">Cette section répertorie les procédures qui vous indiquent pas à pas comment utiliser la pagination dans les rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-183">This section lists procedures that show you, step by step, how to work with pagination in reports.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="5ef94-184">Ajouter un saut de page &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-184">Add a Page Break &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-page-break-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="5ef94-185">Afficher des en-têtes de ligne et de colonne sur plusieurs pages &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-185">Display Row and Column Headers on Multiple Pages &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](display-row-and-column-headers-on-multiple-pages-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="5ef94-186">Ajouter ou supprimer un en-tête ou un pied de page &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-186">Add or Remove a Page Header or Footer &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-or-remove-a-page-header-or-footer-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="5ef94-187">Laisser les en-têtes visibles lors du défilement d’un rapport &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-187">Keep Headers Visible When Scrolling Through a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](keep-headers-visible-when-scrolling-through-a-report-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="5ef94-188">Afficher les numéros de page ou d’autres propriétés de rapport &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-188">Display Page Numbers or Other Report Properties &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](display-page-numbers-or-other-report-properties-report-builder-and-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="5ef94-189">Masquer un en-tête ou un pied de page sur la première ou la dernière page &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-189">Hide a Page Header or Footer on the First or Last Page &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](hide-a-page-header-or-footer-on-the-first-or-last-page-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
  
##  <a name="in-this-section"></a><a name="InThisSection"></a> <span data-ttu-id="5ef94-190">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-190">In This Section</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ef94-191">Les rubriques suivantes fournissent des informations supplémentaires sur la mise en page et le rendu des rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-191">The following topics provide additional information about page layout and rendering.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5ef94-192">En-têtes et pieds de page &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-192">Page Headers and Footers &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](page-headers-and-footers-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="5ef94-193">Présente des informations sur l'utilisation des en-têtes et des pieds de page dans les rapports et sur le contrôle de la pagination à l'aide de ces éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-193">Provides information about using headers and footers in reports and how to control pagination using them.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5ef94-194">Contrôle des sauts de page, des en-têtes, des colonnes et des lignes &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-194">Controlling Page Breaks, Headings, Columns, and Rows &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](controlling-page-breaks-headings-columns-and-rows-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="5ef94-195">Présente des informations sur l'utilisation de sauts de page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-195">Provides information about using page breaks.</span></span>  
  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5ef94-196">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-196">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ef94-197">[Fonctionnalités interactives pour différentes extensions de rendu de rapport &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](../report-builder/interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-197">[Interactive Functionality for Different Report Rendering Extensions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-builder/interactive-functionality-different-report-rendering-extensions.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5ef94-198">Exportation de rapports &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ef94-198">Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
