---
title: Planification d’un rapport (Générateur de rapports) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- getting started
- report design
ms.assetid: 79113505-1ce8-4f8c-9260-d861838f7813
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 82804dff373cc4221db30f84720c21f9aea009f7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87695299"
---
# <a name="planning-a-report-report-builder"></a><span data-ttu-id="cba4d-102">Planification d'un rapport (Générateur de rapports)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-102">Planning a Report (Report Builder)</span></span>
  <span data-ttu-id="cba4d-103">Le Générateur de rapports vous permet de créer de nombreux types de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-103">Report Builder lets you create many kinds of reports.</span></span> <span data-ttu-id="cba4d-104">Par exemple, vous pouvez créer des rapports qui indiquent des données de ventes récapitulatives ou détaillées, des tendances de ventes et de marketing, ou bien des rapports opérationnels ou des tableaux de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-104">For example, you can create reports that show summary or detailed sales data, marketing and sales trends, operational reports, or dashboards.</span></span> <span data-ttu-id="cba4d-105">Vous pouvez également créer des rapports qui tirent parti de texte enrichi, tels que des commandes clients, des catalogues de produits ou des lettres types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-105">You can also create reports that take advantage of richly formatted text, such as for sales orders, product catalogs, or form letters.</span></span> <span data-ttu-id="cba4d-106">Tous ces rapports sont créés à l'aide de différentes combinaisons des mêmes blocs de construction dans le Générateur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-106">All these reports are created by using different combinations of the same basic building blocks in Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="cba4d-107">Pour créer un rapport utile et facilement compréhensible, il est préférable de le planifier au préalable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-107">To create a useful, easily understood report, it helps to plan first.</span></span> <span data-ttu-id="cba4d-108">Voici quelques éléments à prendre en considération avant de commencer :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-108">Here are some things you might want to consider before you get started:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cba4d-109">**Quel format souhaitez-vous affecter au rapport ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-109">**What format do you want the report to appear in?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="cba4d-110">Vous pouvez restituer les rapports en ligne dans un navigateur tel que le Gestionnaire de rapports ou les exporter vers d'autres formats tels qu'Excel, Word ou PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-110">You can render reports online in a browser such as Report Manager or export them to other formats such as Excel, Word, or PDF.</span></span> <span data-ttu-id="cba4d-111">La forme finale de votre rapport est un aspect important car toutes les fonctionnalités ne sont pas disponibles dans tous les formats d'exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-111">The final form your report takes is an important consideration because not all features are available in all export formats.</span></span> <span data-ttu-id="cba4d-112">Pour plus d’informations, consultez [exportation de rapports &#40;générateur de rapports et&#41;SSRS ](../report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-112">For more information, see [Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-builder/export-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cba4d-113">**Quelle structure souhaitez-vous utiliser pour présenter les données dans le rapport ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-113">**What structure do you want to use to present the data in the report?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="cba4d-114">Pour présenter vos données, vous avez le choix entre des structures tabulaires, matricielles (semblables à un rapport d’analyse croisée ou de tableau croisé dynamique), graphiques, de forme libre, ou toute combinaison de ces structures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-114">You have a choice among tabular, matrix (similar to a cross-tab or PivotTable report), chart, free-form structures, or any combination of these to present data.</span></span> <span data-ttu-id="cba4d-115">Pour plus d’informations, consultez [listes &#40;générateur de rapports et les&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) et [graphiques SSRS &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-115">For more information, see [Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;](tables-matrices-and-lists-report-builder-and-ssrs.md) and [Charts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](charts-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cba4d-116">**Quelle apparence souhaitez-vous donner à votre rapport ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-116">**What do you want your report to look like?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="cba4d-117">Le Générateur de rapports fournit de nombreux éléments de rapports que vous pouvez ajouter à votre rapport afin d'en faciliter la lecture, de souligner des informations clés, d'aider les utilisateurs à parcourir le rapport, et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-117">Report Builder provides a lot of report items that you can add to your report to make it easier to read, highlight key information, help your audience navigate the report, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="cba4d-118">Le fait de savoir quelle apparence vous souhaitez donner au rapport peut déterminer si vous devez utiliser des éléments de rapports tels que des zones de texte, des rectangles, des images ou des lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-118">Knowing how you want the report to appear can determine whether you need report items such as text boxes, rectangles, images, and lines.</span></span> <span data-ttu-id="cba4d-119">Vous souhaiterez peut-être également afficher ou masquer des éléments, ajouter un explorateur de documents, inclure des rapports ou des sous-rapports d'extraction, ou établir des liaisons vers d'autres rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-119">You might also want to show or hide items, add a document map, include drillthrough reports or subreports, or link to other reports.</span></span> <span data-ttu-id="cba4d-120">Pour plus d’informations, consultez [Images, zones de texte, rectangles et lignes &#40;&Générateur de rapports et SSRS#41;](rectangles-and-lines-report-builder-and-ssrs.md) et [Tri interactif, Explorateurs de documents et liens &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](interactive-sort-document-maps-and-links-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-120">For more information, see [Images, Text Boxes, Rectangles, and Lines &#40;Report Builder and SSRS&#41;](rectangles-and-lines-report-builder-and-ssrs.md) and [Interactive Sort, Document Maps, and Links &#40;Report Builder and SSRS&#41;](interactive-sort-document-maps-and-links-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cba4d-121">**Quelles données voulez-vous présenter aux lecteurs ? Les données ou le format doivent-ils être filtrés pour différents publics ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-121">**What data do you want your readers to see? Should the data or format be filtered for different audiences?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="cba4d-122">Vous souhaiterez peut-être réduire l'étendue du rapport à des utilisateurs ou des emplacements spécifiques, ou à une période donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-122">You might want to narrow the scope of the report to specific users or locations, or to a particular time period.</span></span> <span data-ttu-id="cba4d-123">Pour filtrer les données du rapport, utilisez des paramètres permettant de récupérer et d'afficher uniquement les données souhaitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-123">To filter the report data, use parameters to retrieve and display only the data you want.</span></span> <span data-ttu-id="cba4d-124">Pour plus d'informations, consultez [Paramètres de rapport &#40;Générateur de rapports et Concepteur de rapports&#41;](report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-124">For more information, see [Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cba4d-125">**Avez-vous besoin de créer vos propres calculs ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-125">**Do you need to create your own calculations?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="cba4d-126">Parfois, votre source de données et vos datasets ne contiennent pas les champs exacts nécessaires pour votre rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-126">Sometimes, your data source and datasets do not contain the exact fields that you need for your report.</span></span> <span data-ttu-id="cba4d-127">Dans ce cas, il vous faudra peut-être créer vos propres champs calculés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-127">In that situation, you might have to create your own calculated fields.</span></span> <span data-ttu-id="cba4d-128">Par exemple, vous souhaiterez peut-être multiplier le prix par unité par la quantité afin d'obtenir un montant des ventes par élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-128">For example, you might want to multiply the price per unit times the quantity to get a line item sales amount.</span></span> <span data-ttu-id="cba4d-129">Les expressions sont également utilisées pour fournir une mise en forme conditionnelle et d'autres fonctionnalités avancées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-129">Expressions are also used to provide conditional formatting and other advanced features.</span></span> <span data-ttu-id="cba4d-130">Pour plus d’informations, consultez [Expressions &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-130">For more information, see [Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cba4d-131">**Voulez-vous masquer initialement des éléments de rapport ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-131">**Do you want to hide report items initially?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="cba4d-132">Décidez si vous souhaitez masquer des éléments de rapport, y compris des régions de données, des groupes et des colonnes, lors de la première exécution du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-132">Consider whether you want to hide report items, including data regions, groups and columns, when the report is first run.</span></span> <span data-ttu-id="cba4d-133">Vous pouvez par exemple présenter initialement un tableau récapitulatif, puis explorer les données plus en détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-133">For example, you can initially present a summary table, and then drill down into the detailed data.</span></span> <span data-ttu-id="cba4d-134">Pour plus d’informations, consultez [Action d’exploration &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](drilldown-action-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-134">For more information, see [Drilldown Action &#40;Report Builder and SSRS&#41;](drilldown-action-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cba4d-135">**Comment allez-vous délivrer le rapport ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-135">**How are you going to deliver your report?**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="cba4d-136">Vous pouvez enregistrer votre rapport sur votre ordinateur local et continuer à travailler dessus ou l'exécuter localement à des fins d'informations personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-136">You can save your report to your local computer and continue to work on it, or run it locally for your own information.</span></span> <span data-ttu-id="cba4d-137">Toutefois, pour partager votre rapport avec d'autres personnes, vous devez l'enregistrer sur un serveur de rapports configuré en mode natif, ou sur un serveur de rapports en mode intégré SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-137">However, to share your report with others, you need to save the report to a report server that is configured in native mode or a report server in SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="cba4d-138">Le fait de l'enregistrer sur un serveur permet à d'autres personnes de l'exécuter lorsqu'elles le souhaitent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-138">Saving it to a server lets others run it whenever they want to.</span></span> <span data-ttu-id="cba4d-139">En guise d'alternative, l'administrateur du serveur de rapports peut configurer un abonnement au rapport ou la remise du rapport par messagerie électronique à d'autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-139">Alternatively, the report server administrator can set up a subscription to the report or set up e-mail delivery of the report to other individuals.</span></span> <span data-ttu-id="cba4d-140">Vous pouvez faire remettre le rapport dans un format d'exportation spécifique si vous préférez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-140">You can have the report delivered in a specific export format if you prefer.</span></span> <span data-ttu-id="cba4d-141">Pour plus d’informations, consultez [Recherche, affichage et gestion des rapports &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](../report-builder/finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-141">For more information, see [Finding, Viewing, and Managing Reports &#40;Report Builder and SSRS &#41;](../report-builder/finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cba4d-142">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-142">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="cba4d-143">[Générateur de rapports SQL Server 2014](../report-builder/report-builder-in-sql-server-2016.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-143">[Report Builder in SQL Server 2014](../report-builder/report-builder-in-sql-server-2016.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="cba4d-144">[Concepts de création de rapports &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](report-authoring-concepts-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-144">[Report Authoring Concepts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-authoring-concepts-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="cba4d-145">Didacticiels &#40;Générateur de rapports&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cba4d-145">Tutorials &#40;Report Builder&#41;</span></span>](../report-builder-tutorials.md)  
  
  
