---
title: Modifier l’affichage des polygones, des lignes et des points à l’aide de règles et de données analytiques (Générateur de rapports et SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rtp.rptdesigner.mapembeddedpolygonlayerproperties.general.f1
- sql12.rtp.rptdesigner.maplinelayerproperties.widthrules.f1
- sql12.rtp.rptdesigner.mapembeddedpointlayerproperties.general.f1
- "10538"
- "10537"
- MICROSOFT.REPORTDESIGNER.MAPMARKER.MARKERSTYLE
- sql12.rtp.rptdesigner.mapembeddedlinelayerproperties.general.f1
- "10531"
- "10536"
ms.assetid: 7f1f5584-37b4-4fa2-ae44-8988c5f0c744
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 20757988a82f9ace8f282e8586b81f45b7eab8a5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87702432"
---
# <a name="vary-polygon-line-and-point-display-by-rules-and-analytical-data-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="e40d2-102">Modifier l'affichage des polygones, des lignes et des points à l'aide de règles et de données analytiques (Générateur de rapports et SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-102">Vary Polygon, Line, and Point Display by Rules and Analytical Data (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="e40d2-103">Les options d'affichage pour les polygones, les lignes et les points d'une couche sont contrôlées en définissant des options pour la couche, en établissant des règles pour les éléments cartographiques de la couche ou en remplaçant des options pour des éléments cartographiques incorporés spécifiques sur une couche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-103">The display options for polygons, lines, and points on a map layer are controlled by setting options for the layer, by setting rules for the map elements on the layer, or by overriding options for specific embedded map elements on a layer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e40d2-104">Les options d'affichage sont appliquées avec une priorité spécifique, répertoriée de la priorité la plus basse à la plus élevée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-104">Display options apply in a specific precedence, listed from lowest to highest precedence:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e40d2-105">Les options définies sur une couche de polygones, de lignes et de points s'appliquent à tous les éléments cartographiques de cette couche, qu'ils soient ou non incorporés dans la définition de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-105">Options set on a polygon layer, a line layer, and a point layer apply to all map elements on that layer, whether or not the map elements are embedded in the report definition.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e40d2-106">Les options définies pour les règles s'appliquent à tous les éléments cartographiques d'une couche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-106">Options set for rules apply to all map elements on a layer.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-107">Toutes les options de visualisation des données s'appliquent uniquement aux éléments cartographiques associés aux données spatiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-107">All data visualization options apply only to map elements that are associated with spatial data.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-108">Une option de visualisation des données requiert la spécification d'un champ de données sur lequel les variations d'affichage seront basées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-108">A data visualization option requires you to specify a data field to base display variations on.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-109">Des champs de correspondance doivent être définis pour les données analytiques et spatiales avant de pouvoir appliquer des règles de visualisation des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-109">You must have set the match fields for the analytical and spatial data before you can apply data visualization rules.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-110">Pour plus d’informations, consultez [Cartes &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-110">For more information, see [Maps &#40;Report Builder and SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e40d2-111">Options que vous définissez pour des éléments cartographiques incorporés sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-111">Options that you set for selected embedded map elements.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-112">Notez que lorsque vous remplacez les options de couche, les modifications que vous apportez à la définition de rapport sont permanentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-112">Note that, when you override the layer options, the changes that you make to the report definition are permanent.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-113">Vous pouvez modifier les valeurs des champs de données et aussi remplacer les options d'affichage pour personnaliser la façon dont des polygones, lignes et points spécifiques s'affichent sur une couche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-113">You can change the data field values as well as override display options to customize the way specific polygons, lines, and points appear on a layer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e40d2-114">Outre le contrôle de l'affichage d'éléments cartographiques sur une couche, vous pouvez contrôler la transparence des couches pour permettre à des couches dessinées antérieurement d'être visibles à travers les couches dessinées ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-114">In addition to controlling the display of map elements on a layer, you can control the layer transparency to allow layers that are drawn earlier to show through layers that are drawn later.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-115">Pour plus d’informations sur la modification des options qui affectent la carte ou la couche dans son ensemble, consultez [Personnaliser des données et l’affichage d’une carte ou d’une couche &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](customize-the-data-and-display-of-a-map-or-map-layer-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-115">For more information about changing options that affect the map or the entire map layer, see [Customize the Data and Display of a Map or Map Layer &#40;Report Builder and SSRS&#41;](customize-the-data-and-display-of-a-map-or-map-layer-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="understanding-rules"></a><a name="Rules"></a> <span data-ttu-id="e40d2-116">Fonctionnement des règles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-116">Understanding Rules</span></span>  
 <span data-ttu-id="e40d2-117">Vous pouvez définir quatre types de règles permettant au processeur de rapports d'ajuster automatiquement les propriétés d'affichage des éléments cartographiques sur une couche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-117">You can set four types of rules that enable the report processor to automatically adjust display properties for map elements on a layer.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-118">Les règles varient en fonction du type d'élément cartographique : polygones, lignes ou points.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-118">Rules vary depending on the map element type: polygons, lines, or points.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e40d2-119">**Polygones.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-119">**Polygons.**</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-120">Modifiez la couleur des polygones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-120">Vary polygon color.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e40d2-121">**Points centraux de polygone.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-121">**Polygon Center Points.**</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-122">Pour les marqueurs affichés au point central de chaque polygone, modifiez la couleur, la taille et le type de marqueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-122">For markers that display at the center point of each polygon, vary marker color, marker size, and marker type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e40d2-123">**Lignes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-123">**Lines.**</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-124">Modifiez la couleur et la largeur de ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-124">Vary line color and line width.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e40d2-125">**Points.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-125">**Points.**</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-126">Pour les marqueurs affichés pour chaque point, modifiez la couleur, la taille et le type de marqueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-126">For markers that display for each point, vary marker color, marker size, and marker type.</span></span>  
  
##  <a name="understanding-color-rules"></a><a name="Color"></a> <span data-ttu-id="e40d2-127">Fonctionnement des règles de couleur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-127">Understanding Color Rules</span></span>  
 <span data-ttu-id="e40d2-128">Les règles de couleur s'appliquent aux couleurs de remplissage des polygones, des lignes et des marqueurs qui représentent des points ou des points centraux de polygone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-128">Color rules apply to fill colors for polygons, lines, and markers that represent points or polygon center points.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e40d2-129">Les règles de couleur prennent en charge quatre options :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-129">Color rules support four options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e40d2-130">Appliquer un style de modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-130">Apply template style.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-131">Le thème que vous avez choisi dans l'Assistant définit le style de modèle de la couche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-131">The theme that you chose in the wizard defines the template style for the layer.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-132">Le thème définit le style de police et de bordure et la palette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-132">Theme sets the style for font, the border style, and the palette.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e40d2-133">Visualiser les données à l'aide de la palette de couleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-133">Visualize data by using color palette.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-134">Vous spécifiez une palette par son nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-134">You specify a palette by name.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-135">Le processeur de rapports définit la couleur de chaque élément cartographique dans une couche en exécutant pas à pas chaque couleur de la palette et en appliquant successivement des tons plus clairs de chaque couleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-135">The report processor sets the color of each map element in a layer by stepping through each color in the palette, and then applying successively lighter shades of each color in the palette.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e40d2-136">Visualiser les données à l'aide de plages de couleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-136">Visualize data by using color ranges.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-137">Vous spécifiez une couleur de début, intermédiaire et de fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-137">You specify a beginning, middle, and end color.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-138">Vous spécifiez ensuite des options de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-138">Then you specify distribution options.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-139">Le processeur de rapports utilise les valeurs de l'option de distribution pour créer un jeu de couleurs produisant un affichage semblable à une carte de chaleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-139">The report processor uses the distribution option values to create a set of colors that produces a display similar to a heat map.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-140">Une carte de chaleur affiche des couleurs en fonction de la température.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-140">A heat map displays color as related to temperature.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-141">Par exemple, sur une échelle de 0 à 100, la carte utilise le bleu pour représenter les valeurs basses (froid) et le rouge pour représenter les valeurs élevées (chaud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-141">For example, on a scale of 0 to 100, low values are blue to represent cold and high values are red to represent hot.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e40d2-142">Visualiser les données à l'aide de couleurs personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-142">Visualize data by using custom colors.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-143">Vous spécifiez un jeu de couleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-143">You specify a set of colors.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-144">Le processeur de rapports définit la couleur de chaque élément cartographique de la couche en exécutant pas à pas les valeurs que vous spécifiez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-144">The report processor sets the color of each map element in the layer by stepping through the values that you specify.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e40d2-145">La palette par défaut inclut la couleur blanche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-145">The default palette includes the color white.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-146">Pour éviter le contraste entre le blanc et d'autres couleurs de la palette, spécifiez une couleur de début claire dans la palette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-146">To avoid the strong contrast between white and other colors in the palette, specify a start color that is a light color in the palette.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e40d2-147">Pour afficher des éléments cartographiques qui ne sont pas associés aux données comme incolores, définissez la couleur par défaut sur **Aucune couleur** pour ces éléments cartographiques de la couche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-147">To display map elements that are not associated with data as colorless, set **No Color** for the default color for map elements on the layer.</span></span>  
  
### <a name="color-scale"></a><span data-ttu-id="e40d2-148">Échelle de couleurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-148">Color Scale</span></span>  
 <span data-ttu-id="e40d2-149">Par défaut, toutes les valeurs des règles de couleur figurent dans l'échelle de couleurs, en plus d'être affichées dans la première légende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-149">By default, all color rule values appear in the color scale, in addition to appearing in the first legend.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-150">L'échelle de couleurs est conçue pour afficher une plage de couleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-150">The color scale is designed to display one range of colors.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-151">Choisissez les données les plus importantes à afficher dans l'échelle de couleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-151">Choose the most important data to display in the color scale.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e40d2-152">Pour supprimer des valeurs indésirables de l'échelle de couleurs, effacez l'option d'échelle de couleurs pour chaque règle de couleur sur chaque couche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-152">To remove the values that you do not want in the color scale, clear the color scale option for every color rule on every layer.</span></span>  
  
##  <a name="understanding-line-width-rules"></a><a name="Width"></a> <span data-ttu-id="e40d2-153">Fonctionnement des règles de largeur de ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-153">Understanding Line Width Rules</span></span>  
 <span data-ttu-id="e40d2-154">Les règles de largeur s'appliquent aux lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-154">Width rules apply to lines.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-155">Les règles de largeur prennent en charge deux options :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-155">Width rules support two options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e40d2-156">Utiliser une largeur de ligne par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-156">Use a default line width.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-157">Vous spécifiez la largeur de ligne en points.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-157">You specify the line width in points.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e40d2-158">Visualiser les données à l'aide de la largeur de ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-158">Visualize data by using line width.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-159">Vous définissez les largeurs minimale et maximale de la ligne, spécifiez le champ de données à utiliser pour faire varier la largeur, puis spécifiez les options de distribution à appliquer à ces données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-159">You set the minimum and maximum widths for the line, specify the data field to use to vary the width, and then specify the distribution options to apply to that data.</span></span>  
  
##  <a name="understanding-marker-size-rules"></a><a name="Size"></a> <span data-ttu-id="e40d2-160">Fonctionnement des règles de taille de marqueur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-160">Understanding Marker Size Rules</span></span>  
 <span data-ttu-id="e40d2-161">Les règles de taille s'appliquent aux marqueurs qui représentent des points ou des points centraux de polygone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-161">Size rules apply to markers that represent points or polygon center points.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-162">Les règles de taille prennent en charge deux options :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-162">Size rules support two options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e40d2-163">Utiliser une taille de marqueur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-163">Use a default marker size.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-164">Vous spécifiez la taille en points.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-164">You specify the size in points.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e40d2-165">Visualiser les données à l'aide de la taille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-165">Visualize data by using size.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-166">Vous définissez les tailles minimale et maximale du marqueur, spécifiez le champ de données à utiliser pour faire varier la taille, puis spécifiez les options de distribution à appliquer à ces données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-166">You set the minimum and maximum sizes for the marker, specify the data field to use to vary the size, and then specify the distribution options to apply to that data.</span></span>  
  
##  <a name="understanding-marker-type-rules"></a><a name="Marker"></a> <span data-ttu-id="e40d2-167">Fonctionnement des règles de type de marqueur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-167">Understanding Marker Type Rules</span></span>  
 <span data-ttu-id="e40d2-168">Les règles de type de marqueur s'appliquent aux marqueurs qui représentent des points ou des points centraux de polygone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-168">Marker type rules apply to markers that represent points or polygon center points.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-169">Les règles de type de marqueur prennent en charge deux options :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-169">Marker type rules support two options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e40d2-170">Utiliser un type de marqueur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-170">Use a default marker type.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-171">Vous spécifiez l'un des types de marqueur disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-171">You specify one of the available marker types.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e40d2-172">Visualiser les données à l'aide de marqueurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-172">Visualize data by using markers.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-173">Vous spécifiez un jeu de marqueurs et l'ordre dans lequel vous souhaitez les utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-173">You specify a set of markers and specify the order in which you want them used.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-174">Les types de marqueur incluent : `Circle`, `Diamond`, `Pentagon`, `PushPin`, `Rectangle`, `Star`, `Triangle`, `Trapezoid` et `Wedge`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-174">Marker types include `Circle`, `Diamond`, `Pentagon`, `PushPin`, `Rectangle`, `Star`, `Triangle`, `Trapezoid`, and `Wedge`.</span></span>  
  
##  <a name="understanding-distribution-options"></a><a name="Distribution"></a> <span data-ttu-id="e40d2-175">Fonctionnement des options de distribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-175">Understanding Distribution Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="e40d2-176">Pour créer une distribution de valeurs, vous pouvez diviser vos données en plages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-176">To create a distribution of values, you can divide your data into ranges.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-177">Vous spécifiez le type de distribution, le nombre de sous-plages et les valeurs de plage minimale et maximale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-177">You specify the distribution type, the number of subranges, and the minimum and maximum range values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e40d2-178">Dans la liste suivante, supposez que vous avez trois éléments cartographiques et six valeurs analytiques connexes qui varient de 1 à 9 999 avec les valeurs suivantes : 1, 10, 200, 2 000, 4 777, 8 999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-178">In the following list, assume that you have three map elements and six related analytical values that range from 1 to 9999 with the following values: 1, 10, 200, 2000, 4777, 8999.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e40d2-179">**EqualInterval.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-179">**EqualInterval.**</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-180">Créez des plages qui divisent les données en intervalles de plage égaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-180">Create ranges that divide the data into equal range intervals.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-181">Pour l'exemple, les trois plages seraient 0-2999, 3000-5999, 6000-8999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-181">For the example, the three ranges would be 0-2999, 3000-5999, 6000-8999.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-182">Sous-plage 1 : 1, 10, 200, 500.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-182">Subrange 1: 1, 10, 200, 500.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-183">Sous-plage 2 : 4777.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-183">Subrange 2: 4777.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-184">Sous-plage 3 : 8999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-184">Subrange 3: 8999.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-185">Cette méthode ne prend pas en considération la distribution des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-185">This method does not take into account how the data is distributed.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-186">Les valeurs très élevées ou très basses peuvent dénaturer les résultats de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-186">Very large values or very small values can skew the distribution results.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e40d2-187">**EqualDistribution.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-187">**EqualDistribution.**</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-188">Créez des plages qui divisent les données de sorte que chaque plage ait un même nombre d'éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-188">Create ranges that divide that data so that each range has an equal number of items.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-189">Dans l'exemple de données, les trois plages seraient 0-10, 11-500 et 501-8999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-189">For the example data, the three ranges would be 0-10, 11-500, 501-8999.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-190">Sous-plage 1 : 1, 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-190">Subrange 1: 1, 10.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-191">Sous-plage 2 : 200, 500.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-191">Subrange 2: 200, 500.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-192">Sous-plage 3 : 4777, 8999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-192">Subrange 3: 4777, 8999.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-193">Cette méthode peut déformer la distribution en créant des divisions couvrant des plages très grandes ou très petites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-193">This method can skew the distribution by creating divisions that span very large or very small ranges.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e40d2-194">**Optimal.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-194">**Optimal.**</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-195">Créez des plages qui ajustent automatiquement la distribution pour créer des sous-plages équilibrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-195">Create ranges that automatically adjust distribution to create balanced subranges.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-196">Le nombre de sous-plages est déterminé par l'algorithme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-196">The number of subranges is determined by the algorithm.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e40d2-197">**Custom.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-197">**Custom.**</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-198">Spécifiez votre propre nombre de plages pour contrôler la distribution de valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-198">Specify your own number of ranges to control the distribution of values.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-199">Pour les données d'exemple, vous pouvez spécifier 3 plages : 1-2, 3-8, 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-199">For the example data, you can specify ranges 3 ranges: 1-2, 3-8, 9.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e40d2-200">Les valeurs de distribution sont utilisées par les règles pour faire varier les valeurs d'affichage des éléments cartographiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-200">The distribution values are used by the rules to vary the map element display values.</span></span>  
  
##  <a name="understanding-legends-and-legend-items"></a><a name="Legends"></a> <span data-ttu-id="e40d2-201">Fonctionnement des légendes et éléments de légende</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-201">Understanding Legends and Legend Items</span></span>  
 <span data-ttu-id="e40d2-202">Les éléments de légende sont créés automatiquement à partir des règles que vous spécifiez pour chaque couche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-202">Legend items are created automatically from the rules that you specify for each layer.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-203">Les options des règles contrôlent le nombre d'éléments créés et la légende dans laquelle ils apparaissent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-203">Rule options control how many items are created and which legend they appear in.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-204">Par défaut, tous les éléments de toutes les règles sont ajoutés à la première légende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-204">By default, all items for all rules are added to the first legend.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-205">Pour déplacer des éléments en dehors de la première légende, créez autant de légendes supplémentaires que nécessaire et pour chaque règle, spécifiez la légende à utiliser pour afficher les éléments résultant de la règle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-205">To move items out of the first legend, create as many additional legends as you need, and for each rule, specify the legend to use to display the items that result from the rule.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-206">Pour masquer des éléments selon une règle, spécifiez un nom de légende vierge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-206">To hide items based on a rule, specify a blank legend name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e40d2-207">Pour contrôler l'emplacement d'affichage d'une légende, utilisez la boîte de dialogue Propriétés de la légende pour spécifier une position par rapport au point de vue de la carte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-207">To control where a legend appears, use the Legend Properties dialog box to specify a position relative to the map viewport.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-208">Pour plus d’informations, consultez [Modifier les légendes de carte, l’échelle de couleurs et les règles associées &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](change-map-legends-color-scale-and-associated-rules-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-208">For more information, see [Change Map Legends, Color Scale, and Associated Rules &#40;Report Builder and SSRS&#41;](change-map-legends-color-scale-and-associated-rules-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e40d2-209">Les légendes sont automatiquement développées pour afficher le titre ou le texte de la légende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-209">Legends automatically expand to display the legend title or legend text.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-210">Pour mettre en forme le texte des éléments de la légende, utilisez des mots clés de légende de carte et des mises en forme personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-210">To format the text of legend items, use map legend keywords and custom formats.</span></span> <span data-ttu-id="e40d2-211">Pour plus d’informations, consultez [Modifier les légendes de carte, l’échelle de couleurs et les règles associées &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](change-map-legends-color-scale-and-associated-rules-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-211">For more information, see [Change Map Legends, Color Scale, and Associated Rules &#40;Report Builder and SSRS&#41;](change-map-legends-color-scale-and-associated-rules-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e40d2-212">Les tableaux suivants illustrent des exemples de formats différents que vous pouvez utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-212">The following tables shows examples of different formats that you can use.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="e40d2-213">Mot clé et format</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-213">Keyword and Format</span></span>|<span data-ttu-id="e40d2-214">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-214">Description</span></span>|<span data-ttu-id="e40d2-215">Exemple de texte apparaissant dans la légende</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-215">Example of what appears as text in the legend</span></span>|  
|------------------------|-----------------|---------------------------------------------------|  
|`#FROMVALUE {C0}`|<span data-ttu-id="e40d2-216">Affiche la monnaie de la valeur totale sans décimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-216">Displays the currency of the total value with no decimal places</span></span>|<span data-ttu-id="e40d2-217">400 $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-217">$400</span></span>|  
|`#FROMVALUE {C2}`|<span data-ttu-id="e40d2-218">Affiche la monnaie de la valeur totale avec deux décimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-218">Displays the currency of the total value to two decimal places.</span></span>|<span data-ttu-id="e40d2-219">400,55 $</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-219">$400.55</span></span>|  
|`#TOVALUE`|<span data-ttu-id="e40d2-220">Affiche la valeur numérique réelle du champ de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-220">Displays the actual numeric value of the data field.</span></span>|<span data-ttu-id="e40d2-221">10000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-221">10000</span></span>|  
|`#FROMVALUE{N0} - #TOVALUE{N0}`|<span data-ttu-id="e40d2-222">Affiche les valeurs numériques réelles du début et de la fin de la plage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-222">Displays the actual numeric values of the beginning of the range and end of the range.</span></span>|<span data-ttu-id="e40d2-223">10 - 790</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-223">10 - 790</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e40d2-224">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-224">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e40d2-225">[Modifier les légendes de carte, l’échelle de couleurs et les règles associées &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](change-map-legends-color-scale-and-associated-rules-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-225">[Change Map Legends, Color Scale, and Associated Rules &#40;Report Builder and SSRS&#41;](change-map-legends-color-scale-and-associated-rules-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e40d2-226">[Cartes &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-226">[Maps &#40;Report Builder and SSRS&#41;](maps-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e40d2-227">Assistant Carte et Assistant Couche &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e40d2-227">Map Wizard and Map Layer Wizard &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](map-wizard-and-map-layer-wizard-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
