---
title: Ajout de connaissances à une base de connaissances | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: da148a7f-55bc-4990-a157-e61968b831d7
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: d3450f220b7d879e76c112232081dfec22665dae
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87601726"
---
# <a name="adding-knowledge-to-a-knowledge-base"></a><span data-ttu-id="543f5-102">Ajout de connaissances à une base de connaissances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-102">Adding Knowledge to a Knowledge Base</span></span>
  <span data-ttu-id="543f5-103">Cette rubrique décrit les différentes façons d'ajouter des connaissances à une base de connaissances dans [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-103">This topic describes the ways in which you can add knowledge to a knowledge base in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span> <span data-ttu-id="543f5-104">Avant de pouvoir effectuer des opérations de qualité des données, vous devez disposer de connaissances sur les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-104">Before you can perform data quality operations, you have to have knowledge about the data.</span></span> <span data-ttu-id="543f5-105">Pour acquérir ces connaissances, vous devez créer et maintenir une base de connaissances de qualité des données, et y ajouter des connaissances liées à un type spécifique de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-105">You acquire that knowledge by building and maintaining a data quality knowledge base, and adding to it knowledge related to a specific type of data source.</span></span> <span data-ttu-id="543f5-106">La base de connaissances est un référentiel de connaissances sur vos données qui vous permet de comprendre vos données et de préserver leur intégrité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-106">The knowledge base is a repository of knowledge about your data that enables you to understand your data and maintain its integrity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="543f5-107">La base de connaissances contient des domaines de données en rapport avec la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-107">The knowledge base contains data domains that relate to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="543f5-108">Pour chaque domaine de données, la base de données DQKB stocke l'ensemble des termes, fautes d'orthographe, règles de validation et d'entreprise, et données de référence identifiés qui peuvent être utilisés pour effectuer des actions de qualité des données sur la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-108">For each data domain, the DQKB stores all identified terms, spelling errors, validation and business rules, and reference data that can be used to perform data quality actions on the data source.</span></span> <span data-ttu-id="543f5-109">DQS utilise ces connaissances pour identifier les données incorrectes ou non valides, ou pour effectuer des mises en correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-109">DQS uses this knowledge to identify incorrect or invalid data, or perform matching.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="543f5-110">Vous pouvez ajouter des connaissances à une base de connaissances via les méthodes assistées par ordinateur ou interactives suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-110">You can add knowledge to a knowledge base in the following computer-assisted or interactive ways.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="543f5-111">Effectuer une découverte des connaissances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-111">Perform Knowledge Discovery</span></span>](#Discovery)  
  
-   [<span data-ttu-id="543f5-112">Gérer des valeurs de données dans un domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-112">Manage Data Values in a Domain</span></span>](#ManageDomain)  
  
-   [<span data-ttu-id="543f5-113">Importer des connaissances à partir d'un fichier .dqs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-113">Import Knowledge from a .dqs File</span></span>](#DQSFile)  
  
-   [<span data-ttu-id="543f5-114">Importer des connaissances à partir d'un fichier Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-114">Import Knowledge from an Excel File</span></span>](#Excel)  
  
-   [<span data-ttu-id="543f5-115">Réimporter des connaissances d'un projet dans la base de connaissances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-115">Import Knowledge from a Project Back into the Knowledge Base</span></span>](#Project)  
  
-   [<span data-ttu-id="543f5-116">Utiliser la base de connaissances DQS par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-116">Use the Default DQS Knowledge Base</span></span>](#Default)  
  
##  <a name="perform-knowledge-discovery"></a><a name="Discovery"></a><span data-ttu-id="543f5-117">Effectuer une découverte des connaissances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-117">Perform Knowledge Discovery</span></span>  
 <span data-ttu-id="543f5-118">La découverte des connaissances analyse un exemple des données en fonction de critères de qualité des données, puis ajoute les connaissances qu'il a acquises à la base de connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-118">Knowledge discovery analyzes a sample of data for data quality criteria, and then adds the knowledge it has gained to the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="543f5-119">Il s'agit d'un processus assisté par ordinateur qui identifie les incohérences et les erreurs de syntaxe dans les données, et qui suggère des modifications à apporter aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-119">This is a computer-assisted process that identifies data inconsistencies and syntax errors, and proposes changes to the data.</span></span> <span data-ttu-id="543f5-120">L'activité de découverte des connaissances est un Assistant qui comprend une page vous permettant de gérer de façon interactive les valeurs de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-120">The knowledge discovery activity is a wizard that includes a page that you can interactively manage domain values on.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="543f5-121">Pour plus d'informations dans la documentation, consultez [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-121">For more information in documentation, see [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="543f5-122">Pour obtenir une vidéo qui montre comment effectuer une découverte des connaissances, cliquez [ici](https://msdn.microsoft.com/sqlserver/hh323825.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-122">For a video demonstrating how to perform knowledge discovery, click [here](https://msdn.microsoft.com/sqlserver/hh323825.aspx).</span></span>  
  
##  <a name="manage-data-values-in-a-domain"></a><a name="ManageDomain"></a><span data-ttu-id="543f5-123">Gérer des valeurs de données dans un domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-123">Manage Data Values in a Domain</span></span>  
 <span data-ttu-id="543f5-124">DQS vous permet de modifier et d'augmenter de façon interactive les métadonnées qui sont générées par l'activité de découverte des connaissances assistée par ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-124">DQS enables you to interactively change and augment the metadata that is generated by the computer-assisted knowledge discovery activity.</span></span> <span data-ttu-id="543f5-125">Vous effectuez ces opérations dans l'activité Gestion de l'arborescence du domaine, où vous pouvez appliquer une modification à une valeur de données spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-125">You do so in the Domain Management activity, where you can apply a change to a specific data value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="543f5-126">Pour plus d'informations dans la documentation, consultez [Change Domain Values](../../2014/data-quality-services/change-domain-values.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-126">For more information in documentation, see [Change Domain Values](../../2014/data-quality-services/change-domain-values.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="543f5-127">Pour obtenir une vidéo qui montre comment effectuer la gestion de l'arborescence du domaine, cliquez [ici](https://msdn.microsoft.com/sqlserver/hh323825.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-127">For a video demonstrating how to perform domain management, click [here](https://msdn.microsoft.com/sqlserver/hh323825.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="543f5-128">Notez que dans cette vidéo, vous modifiez des valeurs de domaine dans la page Gestion de l'arborescence du domaine de l'Assistant de découverte des connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-128">Note that in this video, you change domain values in the Managing Domain Values page of the Knowledge Discovery wizard.</span></span> <span data-ttu-id="543f5-129">Vous pouvez également effectuer ces étapes dans la page Valeurs du domaine de l'activité Gestion de l'arborescence du domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-129">You can also perform these steps in the Domain Values Page of the Domain Management activity.</span></span>  
  
##  <a name="import-knowledge-from-a-dqs-file"></a><a name="DQSFile"></a><span data-ttu-id="543f5-130">Importer des connaissances à partir d’un fichier. DQS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-130">Import Knowledge from a .dqs File</span></span>  
 <span data-ttu-id="543f5-131">Vous pouvez importer un domaine à partir d'un fichier de données .dqs vers une base de connaissances existante, ou importer la totalité d'une base de connaissances d'un fichier .dqs vers une nouvelle base de connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-131">You can import a domain from a .dqs data file into an existing knowledge base, or you can import an entire knowledge base from a .dqs into a new knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="543f5-132">Pour ce faire, vous devez d'abord exporter un domaine ou une base de connaissances existant vers un fichier .dqs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-132">To do so, you first need to export an existing domain or knowledge base to a .dqs file.</span></span> <span data-ttu-id="543f5-133">Un fichier .dqs contenant un domaine inclut toutes les données du domaine ; un fichier .dqs contenant une base de connaissances contient toutes les informations de la base de connaissances, y compris les domaines et la stratégie de correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-133">A .dqs file containing a domain includes all domain data; a .dqs file containing a knowledge base will contain all knowledge base information, including domains and the matching policy.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="543f5-134">Pour plus d’informations dans la documentation, consultez [Importer un domaine à partir d’un fichier .dqs](../../2014/data-quality-services/import-a-domain-from-a-dqs-file.md) ou [Importer une base de connaissances à partir d’un fichier .dqs](../../2014/data-quality-services/import-a-knowledge-base-from-a-dqs-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-134">For more information in documentation, see [Import a Domain from a .dqs File](../../2014/data-quality-services/import-a-domain-from-a-dqs-file.md) or [Import a Knowledge Base from a .dqs File](../../2014/data-quality-services/import-a-knowledge-base-from-a-dqs-file.md).</span></span>  
  
##  <a name="import-knowledge-from-an-excel-file"></a><a name="Excel"></a><span data-ttu-id="543f5-135">Importer des connaissances à partir d’un fichier Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-135">Import Knowledge from an Excel File</span></span>  
 <span data-ttu-id="543f5-136">Vous pouvez importer des valeurs de domaine à partir d'un fichier de feuille de calcul Excel vers un domaine ou une base de connaissances existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-136">You can import domain values from an Excel spreadsheet file into an existing domain or knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="543f5-137">Pour ce faire, vous devez d'abord créer une feuille de calcul Excel avec les valeurs du domaine que vous voulez importer, puis vérifier qu'Excel est installé sur l'ordinateur [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] afin de pouvoir importer les valeurs à l'aide de [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-137">To do so, you must first create an Excel spreadsheet with the domain values that you want to import, and ensure that Excel is installed on the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] computer for you to be able to import values using [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="543f5-138">Vous ne pouvez pas exporter des valeurs de domaine d'un domaine ou d'une base de connaissances vers un fichier Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-138">You cannot export domain values from a domain or knowledge base to an Excel file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="543f5-139">Pour plus d’informations dans la documentation, consultez [Importer les valeurs d’un fichier Excel dans un domaine](../../2014/data-quality-services/import-values-from-an-excel-file-into-a-domain.md) ou [Importer les domaines d’un fichier Excel dans la découverte des connaissances](../../2014/data-quality-services/import-domains-from-an-excel-file-in-knowledge-discovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-139">For more information in documentation, see [Import Values from an Excel File into a Domain](../../2014/data-quality-services/import-values-from-an-excel-file-into-a-domain.md) or [Import Domains from an Excel File in Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/import-domains-from-an-excel-file-in-knowledge-discovery.md).</span></span>  
  
##  <a name="import-knowledge-from-a-project-back-into-the-knowledge-base"></a><a name="Project"></a><span data-ttu-id="543f5-140">Réimporter les connaissances d’un projet dans la base de connaissances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-140">Import Knowledge from a Project Back into the Knowledge Base</span></span>  
 <span data-ttu-id="543f5-141">Après avoir exécuté un projet de nettoyage ou de qualité des données de correspondance à l'aide d'une base de connaissances, vous pouvez réimporter les connaissances créées pendant le nettoyage ou la correspondance dans cette base de connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-141">After you have run a cleansing or matching data quality project using a knowledge base, you can import knowledge created during cleansing or matching back into that knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="543f5-142">Cela vous permet de conserver les connaissances générées pendant le projet, et de générer en permanence les connaissances dans la base de connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-142">This enables you to keep knowledge generated during the project, and to continuously build the knowledge in the knowledge base.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="543f5-143">Pour plus d’informations dans la documentation, consultez [Importer des valeurs de projet de nettoyage dans un domaine](../../2014/data-quality-services/import-cleansing-project-values-into-a-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-143">For more information in documentation, see [Import Cleansing Project Values into a Domain](../../2014/data-quality-services/import-cleansing-project-values-into-a-domain.md).</span></span>  
  
##  <a name="use-the-default-dqs-knowledge-base"></a><a name="Default"></a><span data-ttu-id="543f5-144">Utiliser la base de connaissances DQS par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-144">Use the Default DQS Knowledge Base</span></span>  
 <span data-ttu-id="543f5-145">DQS est fourni avec une base de connaissances prégénérée appelée Données DQS, qui contient des domaines pour des données relatives à des sociétés et adresses des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-145">DQS ships with a pre-built knowledge base called DQS Data that contains domains for United States company and address data.</span></span> <span data-ttu-id="543f5-146">Cette base de connaissances peut être utilisée pour démarrer rapidement un projet sans créer une nouvelle base de connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-146">This knowledge base can be used to quickly start a project without creating a new knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="543f5-147">La base de connaissances Données DQS est en lecture seule, mais le gestionnaire de données peut créer une base de connaissances à partir de celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-147">The DQS Data knowledge base is read-only, but the data steward can create a new knowledge base based on it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="543f5-148">Pour plus d'informations dans la documentation, consultez [Using the DQS Default Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/using-the-dqs-default-knowledge-base.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="543f5-148">For more information in documentation, see [Using the DQS Default Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/using-the-dqs-default-knowledge-base.md).</span></span>  
  
  
