---
title: Nettoyer les données dans un domaine composite | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 7d1076e0-7710-469a-9107-e293e4bd80ac
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: c9e00342933f18112707e43b479bced763eca44c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87604149"
---
# <a name="cleanse-data-in-a-composite-domain"></a><span data-ttu-id="8cdd2-102">Nettoyer les données dans un domaine composite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-102">Cleanse Data in a Composite Domain</span></span>
  <span data-ttu-id="8cdd2-103">Cette rubrique fournit des informations sur le nettoyage des domaines composites dans [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-103">This topic provides information about cleansing of composite domains in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span> <span data-ttu-id="8cdd2-104">Un domaine composite comprend plusieurs domaines uniques et est mappé à un champ de données qui comprend plusieurs termes connexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-104">A composite domain consists of two or more single domains, and maps to a data field that consists of multiple related terms.</span></span> <span data-ttu-id="8cdd2-105">Les différents domaines dans un domaine composite doivent avoir un espace commun de connaissance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-105">The individual domains in a composite domain must have a common area of knowledge.</span></span> <span data-ttu-id="8cdd2-106">Pour plus d'informations sur les domaines composites, consultez [Managing a Composite Domain](../../2014/data-quality-services/managing-a-composite-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-106">For detailed information about composite domains, see [Managing a Composite Domain](../../2014/data-quality-services/managing-a-composite-domain.md).</span></span>  
  
##  <a name="mapping-a-composite-domain-to-the-source-data"></a><a name="Mapping"></a> <span data-ttu-id="8cdd2-107">Mappage d'un domaine composite aux données sources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-107">Mapping a Composite Domain to the Source Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="8cdd2-108">Il existe deux façons de mapper vos données sources à un domaine composite :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-108">There are two ways in which you can map your source data to a composite domain:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8cdd2-109">Les données sources sont un champ unique (par exemple, Nom complet), qui est mappé à un domaine composite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-109">The source data is a single field (let's say Full Name), which is mapped to a composite domain.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8cdd2-110">Si le domaine composite est mappé à un service de données de référence, les données sources sont envoyées telles quelles au service de données de référence pour correction et analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-110">If the composite domain is mapped to a reference data service, the source data will be sent as is to the reference data service for correction and parsing.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="8cdd2-111">Si le domaine composite n'est pas mappé à un service de données de référence, l'analyse est effectuée selon la méthode définie pour le domaine composite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-111">If the composite domain is not mapped to a reference data service, will be parsed based on the parsing method defined for the composite domain.</span></span> <span data-ttu-id="8cdd2-112">Pour plus d'informations sur la spécification d'une méthode d'analyse pour les domaines composites, consultez [Create a Composite Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-composite-domain.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-112">For more information about specifying a parsing method for composite domains, see [Create a Composite Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-composite-domain.md)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8cdd2-113">Les données sources sont constituées de plusieurs champs (par exemple, Prénom, Deuxième prénom et Nom) qui sont mappés à des domaines différents dans un domaine composite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-113">The source data consists of multiple fields (let's say First Name, Middle Name, and Last Name), which are mapped to individual domains within a composite domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8cdd2-114">Pour obtenir un exemple illustrant comment mapper des domaines composites à des données sources, consultez [attacher un domaine ou un domaine composite à des données de référence](../../2014/data-quality-services/attach-a-domain-or-composite-domain-to-reference-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-114">For an example of how to map composite domains to source data, see [Attach a Domain or Composite Domain to Reference Data](../../2014/data-quality-services/attach-a-domain-or-composite-domain-to-reference-data.md).</span></span>  
  
##  <a name="data-correction-using-definitive-cross-domain-rules"></a><a name="CDCorrection"></a> <span data-ttu-id="8cdd2-115">Correction des données à l'aide de règles entre domaines définitives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-115">Data Correction using Definitive Cross-Domain Rules</span></span>  
 <span data-ttu-id="8cdd2-116">Les règles entre domaines dans le domaine composite vous permettent de créer des règles qui indiquent la relation entre différents domaines dans un domaine composite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-116">Cross-domain rules in composite domain enable you to create rules that indicate relationship between individual domains in a composite domain.</span></span> <span data-ttu-id="8cdd2-117">Les règles entre domaines sont prises en considération lorsque vous exécutez l'activité de nettoyage sur vos données sources impliquant des domaines composites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-117">Cross-domain rules are taken into account when you run the cleansing activity on your source data involving composite domains.</span></span> <span data-ttu-id="8cdd2-118">Outre l'information concernant la validité d'une règle entre domaines, la règle entre domaines *Then* définitive, **La valeur est égale à**, corrige également les données pendant l'activité de nettoyage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-118">Apart from just letting you know about the validity of a cross-domain rule, the definitive *Then* cross-domain rule, **Value is equal to**, also corrects the data during the data-cleansing activity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8cdd2-119">Prenons l'exemple suivant : il existe un domaine composite, Product, avec trois domaines individuels : ProductName, CompanyName et ProductVersion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-119">Consider the following example: there is a composite domain, Product, with three individual domains: ProductName, CompanyName, and ProductVersion.</span></span> <span data-ttu-id="8cdd2-120">Créez la règle entre domaines définitive suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-120">Create the following definitive cross-domain rule:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8cdd2-121">SI la valeur « CompanyName » du domaine contient *Microsoft*, que la valeur « ProductName » du domaine est égale à *Office* et que la valeur « ProductVersion » est égale à *2010*, ALORS la valeur « ProductName » du domaine est égale à *Microsoft Office 2010*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-121">IF Domain 'CompanyName' Value contains *Microsoft* and Domain 'ProductName' Value is equal to *Office* and 'ProductVersion' Value is equal to *2010* THEN Domain 'ProductName' Value is equal to *Microsoft Office 2010*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8cdd2-122">Lorsque cette règle entre domaines s'exécute, les données sources (ProductName) sont remplacées par ce qui suit après l'activité de nettoyage :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-122">When this cross-domain rule runs, the source data (ProductName) gets corrected to the following after the cleansing activity:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8cdd2-123">**Données sources**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-123">**Source Data**</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="8cdd2-124">ProductName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-124">ProductName</span></span>|<span data-ttu-id="8cdd2-125">CompanyName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-125">CompanyName</span></span>|<span data-ttu-id="8cdd2-126">ProductVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-126">ProductVersion</span></span>|  
|-----------------|-----------------|--------------------|  
|<span data-ttu-id="8cdd2-127">Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-127">Office</span></span>|<span data-ttu-id="8cdd2-128">Microsoft Inc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-128">Microsoft Inc.</span></span>|<span data-ttu-id="8cdd2-129">2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-129">2010</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="8cdd2-130">**Données de sortie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-130">**Output Data**</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="8cdd2-131">ProductName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-131">ProductName</span></span>|<span data-ttu-id="8cdd2-132">CompanyName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-132">CompanyName</span></span>|<span data-ttu-id="8cdd2-133">ProductVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-133">ProductVersion</span></span>|  
|-----------------|-----------------|--------------------|  
|<span data-ttu-id="8cdd2-134">Microsoft Office 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-134">Microsoft Office 2010</span></span>|<span data-ttu-id="8cdd2-135">Microsoft Inc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-135">Microsoft Inc.</span></span>|<span data-ttu-id="8cdd2-136">2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-136">2010</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="8cdd2-137">Lorsque vous testez la règle entre domaines *Then* définitive, **La valeur est égale à**, la boîte de dialogue **Tester la règle de domaine composite** contient une nouvelle colonne, **Corriger vers**, qui affiche les données correctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-137">When you test the definitive *Then* cross-domain rule, **Value is equal to**, the **Test Composite Domain Rule** dialog box contains a new column, **Correct To**, which displays the correct data.</span></span> <span data-ttu-id="8cdd2-138">Dans un projet de qualité des données de nettoyage, cette règle entre domaines définitive modifie les données avec un niveau de confiance de 100% et la colonne **raison** affiche le message suivant : corrigé par la règle « *\<Cross-Domain Rule Name>* ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-138">In a cleansing data quality project, this definitive cross-domain rule changes the data with 100% confidence, and the **Reason** column displays the following message: Corrected by Rule '*\<Cross-Domain Rule Name>*'.</span></span> <span data-ttu-id="8cdd2-139">Pour plus d'informations sur les règles entre domaines, consultez [Create a Cross-Domain Rule](../../2014/data-quality-services/create-a-cross-domain-rule.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-139">For more information about cross domain rules, see [Create a Cross-Domain Rule](../../2014/data-quality-services/create-a-cross-domain-rule.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8cdd2-140">La règle entre domaines définitive ne fonctionne pas pour les domaines composites joints au service de données de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-140">The definitive cross-domain rule will not work for composite domains that are attached to reference data service.</span></span>  
  
##  <a name="data-profiling-for-composite-domains"></a><a name="DataProfiling"></a> <span data-ttu-id="8cdd2-141">Profilage des données pour les domaines composites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-141">Data Profiling for Composite Domains</span></span>  
 <span data-ttu-id="8cdd2-142">Le profilage DQS fournit deux dimensions de qualité des données : l' *exhaustivité* (dans quelle mesure les données sont présentes) et la *précision* (dans quelle mesure les données peuvent être utilisées pour l'usage prévu) pendant l'activité de nettoyage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-142">DQS profiling provides two data quality dimensions: *completeness* (the extent to which data is present) and *accuracy* (the extent to which data can be used for its intended use) during the cleansing activity.</span></span> <span data-ttu-id="8cdd2-143">Le profilage peut ne pas fournir des statistiques d'exhaustivité fiables pour les domaines composites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-143">Profiling may not provide reliable completeness statistics for composite domains.</span></span> <span data-ttu-id="8cdd2-144">Si vous avez besoin des statistiques d'exhaustivité, utilisez des domaines simples plutôt que des domaines composites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-144">If you need completeness statistics, use single domains instead of composite domains.</span></span> <span data-ttu-id="8cdd2-145">Si vous souhaitez utiliser les domaines composites, vous pouvez créer une base de connaissances avec des domaines simples pour le profilage, afin de déterminer l'exhaustivité, et créer un autre domaine avec un domaine composite pour l'activité de nettoyage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-145">If you want to use composite domains, you may want to create one knowledge base with single domains for profiling, to determine completeness, and create another domain with a composite domain for the cleansing activity.</span></span> <span data-ttu-id="8cdd2-146">Par exemple, le profilage peut afficher une exhaustivité de 95 % pour les enregistrements d'adresse à l'aide d'un domaine composite, mais il peut y avoir un niveau bien supérieur de non-exhaustivité pour l'une des colonnes, par exemple, une colonne de code postal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-146">For example, profiling could show 95% completeness for address records using a composite domain, but there could be a much higher level of incompleteness for one of the columns, for example, a postal (zip) code column.</span></span> <span data-ttu-id="8cdd2-147">Dans cet exemple, vous pouvez mesurer l'exhaustivité de la colonne de code postal avec un domaine unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-147">In this example, you might want to measure the completeness of the zip code column with a single domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8cdd2-148">Le profilage fournira probablement des statistiques de précision fiables pour les domaines composites, car vous pouvez mesurer la précision de plusieurs colonnes ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-148">Profiling will likely provide reliable accuracy statistics for composite domains because you can measure accuracy for multiple columns together.</span></span> <span data-ttu-id="8cdd2-149">Comme la valeur de ces données se trouve dans l'agrégation composite, vous pouvez mesurer la précision avec un domaine composite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-149">The value of this data is in the composite aggregation, so you may want to measure the accuracy with a composite domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8cdd2-150">Pour plus d’informations sur le profilage des données pendant l’activité de nettoyage, consultez [Statistiques du Générateur de profils](../../2014/data-quality-services/cleanse-data-using-dqs-internal-knowledge.md#Profiler) dans [Nettoyer des données à l’aide de la base de connaissances DQS &#40;interne&#41;](../../2014/data-quality-services/cleanse-data-using-dqs-internal-knowledge.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cdd2-150">For detailed information about data profiling during the cleansing activity, see [Profiler Statistics](../../2014/data-quality-services/cleanse-data-using-dqs-internal-knowledge.md#Profiler) in [Cleanse Data Using DQS &#40;Internal&#41; Knowledge](../../2014/data-quality-services/cleanse-data-using-dqs-internal-knowledge.md).</span></span>  
  
  
