---
title: Nettoyer des données à l’aide de la base de connaissances DQS (interne) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.dqproject.map.f1
- sql12.dqs.dqproject.export.f1
- sql12.dqs.dqproject.correction.f1
- sql12.dqs.dqproject.interactivecleansing.f1
ms.assetid: c96b13ad-02a6-4646-bcc7-b4a8d490f5cc
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: f590a5940c5a4496495be44e9d2a2fb9ca6d1f2c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87696104"
---
# <a name="cleanse-data-using-dqs-internal-knowledge"></a><span data-ttu-id="6b39d-102">Nettoyer des données à l'aide de la base de connaissances DQS (interne)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-102">Cleanse Data Using DQS (Internal) Knowledge</span></span>
  <span data-ttu-id="6b39d-103">Cette rubrique explique comment nettoyer vos données en utilisant un projet de qualité des données dans [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-103">This topic describes how to cleanse your data by using a data quality project in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-104">Le nettoyage des données est effectué sur vos données sources à l'aide d'une base de connaissances générée dans DQS sur un ensemble de données de haute qualité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-104">Data cleansing is performed on your source data using a knowledge base that has been built in DQS against a high-quality data set.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-105">Pour plus d’informations, consultez [Construction d’une base de connaissances](../../2014/data-quality-services/building-a-knowledge-base.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-105">For more information, see [Building a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/building-a-knowledge-base.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b39d-106">Le nettoyage des données s'effectue en quatre étapes : une étape de *mappage* au cours de laquelle vous identifiez la source de données à nettoyer et la mappez aux domaines requis dans une base de connaissances, une étape de *nettoyage assisté par ordinateur* au cours de laquelle DQS applique la base de connaissances aux données à nettoyer et propose/apporte des modifications pour les données sources, une étape de *nettoyage interactif* au cours de laquelle des gestionnaires de données peuvent analyser les modifications de données, et les accepter ou les refuser, et enfin l'étape d' *exportation* qui vous permet d'exporter les données nettoyées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-106">Data cleansing is performed in four stages: a *mapping* stage in which you identify the data source to be cleansed, and map it to required domains in a knowledge base, a *computer-assisted cleansing* stage where DQS applies the knowledge base to the data to be cleansed, and proposes/makes changes to the source data, an *interactive cleansing* stage where data stewards can analyze the data changes, and accept/reject the data changes, and finally the *export* stage that lets you export the cleansed data.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-107">Chacun de ces processus est effectué sur une page distincte de l'Assistant de l'activité de nettoyage, ce qui vous permet de naviguer entre les différentes pages, de réexécuter le processus et de fermer un processus de nettoyage spécifique, puis de retourner à la même étape du processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-107">Each of these processes is performed on a separate page of the cleansing activity wizard, enabling you to move back and forth to different pages, to re-run the process, and to close out of a specific cleansing process and then return to the same stage of the process.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-108">DQS vous fournit des statistiques sur les données sources et les résultats du nettoyage, lesquelles vous permettent de prendre des décisions avisées sur le nettoyage des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-108">DQS provides you with statistics about the source data and the cleansing results that enable you to make informed decisions about data cleansing.</span></span>  
  
## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="6b39d-109">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-109">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="6b39d-110">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-110">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6b39d-111">Vous devez avoir spécifié les valeurs de seuil appropriées pour l'activité de nettoyage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-111">You must have specified appropriate threshold values for the cleansing activity.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-112">Pour plus d'informations sur cette opération, consultez [Configurer les valeurs de seuil pour le nettoyage et la correspondance](../../2014/data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-112">For information about doing so, see [Configure Threshold Values for Cleansing and Matching](../../2014/data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6b39d-113">Une base de connaissances DQS à utiliser pour comparer et nettoyer vos données sources doit être disponible sur [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-113">A DQS knowledge base must be available on [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] against which you want to compare, and cleanse your source data.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-114">En outre, la base de connaissances doit contenir la connaissance sur le type de données que vous souhaitez nettoyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-114">Additionally, the knowledge base must contain knowledge about the type of data that you want to cleanse.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-115">Par exemple, si vous voulez nettoyer vos données sources qui contiennent des adresses des États-Unis, vous devez disposer d’une base de connaissances créée avec un échantillon de données de « haute qualité » pour les adresses des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-115">For example, if you want to cleanse your source data that contains US addresses, you must have a knowledge base that was created against a "high-quality" sample data for US addresses.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6b39d-116">Microsoft Excel doit être installé sur l'ordinateur [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] si les données sources à nettoyer se trouvent dans un fichier Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-116">Microsoft Excel must be installed on the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] computer if the source data to be cleansed is in an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-117">Sinon, vous ne pourrez pas sélectionner le fichier Excel à l'étape de mappage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-117">Otherwise, you will not be able to select the Excel file in the mapping stage.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-118">Les fichiers créés par Microsoft Excel peuvent avoir une extension .xlsx, .xls ou .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-118">The files created by Microsoft Excel can have an extension of .xlsx, .xls, or .csv.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-119">Si la version 64 bits d'Excel est utilisée, seuls les fichiers Excel 2003 (.xls) sont pris en charge ; les fichiers Excel 2007 ou 2010 (.xlsx) ne sont pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-119">If the 64-bit version of Excel is used, only Excel 2003 files (.xls) are supported; Excel 2007 or 2010 files (.xlsx) are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-120">Si vous utilisez la version 64 bits d'Excel 2007 ou 2010, enregistrez le fichier comme fichier .xls ou fichier .csv, ou installez une version 32 bits d'Excel à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-120">If you are using 64-bit version of Excel 2007 or 2010, save the file as an .xls file or a .csv file, or install a 32-bit version of Excel instead.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="6b39d-121">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-121">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="6b39d-122">Autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-122">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b39d-123">Vous devez disposer du rôle dqs_kb_editor ou dqs_kb_operator sur la base de données DQS_MAIN pour effectuer le nettoyage des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-123">You must have the dqs_kb_editor or dqs_kb_operator role on the DQS_MAIN database to perform data cleansing.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-cleansing-data-quality-project"></a><a name="Create"></a> <span data-ttu-id="6b39d-124">Créer un projet de qualité des données pour le nettoyage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-124">Create a Cleansing Data Quality Project</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b39d-125">Vous devez utiliser un projet de qualité des données pour effectuer une opération de nettoyage des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-125">You must use a data quality project to perform data cleansing operation.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-126">Pour créer un projet de qualité des données pour le nettoyage :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-126">To create a cleansing data quality project:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6b39d-127">Suivez les étapes 1 à 3 dans la rubrique [Créer un projet de qualité des données](../../2014/data-quality-services/create-a-data-quality-project.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-127">Follow steps 1-3 in the topic [Create a Data Quality Project](../../2014/data-quality-services/create-a-data-quality-project.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6b39d-128">À l'étape 3.d, sélectionnez l'activité **Nettoyage** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-128">In step 3.d, select the **Cleansing** activity.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6b39d-129">Cliquez sur **Créer** pour créer un projet de qualité des données pour le nettoyage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-129">Click **Create** to create a cleansing data quality project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b39d-130">Cela entraîne la création d'un projet de qualité des données pour le nettoyage, et ouvrez la page **Mapper** de l'Assistant de qualité des données pour le nettoyage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-130">This creates a cleansing data quality project, and opens up the **Map** page of the cleansing data quality wizard.</span></span>  
  
##  <a name="mapping-stage"></a><a name="Mapping"></a> <span data-ttu-id="6b39d-131">Étape de mappage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-131">Mapping Stage</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b39d-132">Au cours de l'étape de mappage, vous spécifiez la connexion aux données sources à nettoyer, et mappez les colonnes des données sources avec les domaines appropriés dans la base de connaissances sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-132">In the mapping stage, you specify the connection to the source data to be cleansed, and map the columns in the source data with the appropriate domains in the selected knowledge base.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6b39d-133">Dans la page **Mapper** de l'Assistant de qualité des données pour le nettoyage, sélectionnez vos données sources à nettoyer : **SQL Server** ou **Fichier Excel**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-133">On the **Map** page of the cleansing data quality wizard, select your source data to be cleansed: **SQL Server** or **Excel File**:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="6b39d-134">**SQL Server**: sélectionnez **DQS_STAGING_DATA** comme base de données source si vous avez copié vos données sources dans cette base de données, puis sélectionnez la table/vue appropriée qui contient vos données sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-134">**SQL Server**: Select **DQS_STAGING_DATA** as the source database if you have copied your source data to this database, and then select appropriate table/view that contains your source data.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-135">Sinon, sélectionnez votre base de données source et la table/vue appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-135">Otherwise, select your source database and appropriate table/view.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-136">Pour être disponible dans la liste déroulante [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] Base de données **, votre base de données source doit être présente dans la même instance de SQL Server que** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-136">Your source database must be present in the same SQL Server instance as [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] to be available in the **Database** drop-down list.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="6b39d-137">**Fichier Excel**: cliquez sur **Parcourir**, puis sélectionnez le fichier Excel qui contient les données à nettoyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-137">**Excel File**: Click **Browse**, and select the Excel file that contains the data to be cleansed.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-138">Pour pouvoir sélectionner un fichier Excel, Microsoft Excel doit être installé sur l'ordinateur [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-138">Microsoft Excel must be installed on the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] computer to select an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-139">Dans le cas contraire, le bouton **Parcourir** n'est pas disponible, et un message sous cette zone de texte vous indique que Microsoft Excel n'est pas installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-139">Otherwise, the **Browse** button will not be available, and you will be notified beneath this text box that Microsoft Excel is not installed.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-140">De plus, laissez la case à cocher **Utiliser la première ligne comme en-tête** activée si la première ligne du fichier Excel contient des données d'en-tête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-140">Also, leave the **Use first row as header** check box selected if the first row of the Excel file contains header data.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6b39d-141">Sous **Mappages**, mappez les colonnes de données de vos données sources avec les domaines appropriés dans la base de connaissances en sélectionnant une colonne source dans la liste déroulante de la colonne **Colonne source** , puis en sélectionnant un domaine dans la liste déroulante de la colonne **Domaine** de la même ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-141">Under **Mappings**, map the data columns in your source data with appropriate domains in the knowledge base by selecting a source column from the drop-down list in the **Source Column** column, and then selecting a domain from the drop-down list in the **Domain** column in the same row.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-142">Répétez cette étape pour mapper toutes les colonnes de vos données sources avec les domaines appropriés dans la base de connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-142">Repeat this step to map all the columns in your source data with appropriate domains in the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-143">Si nécessaire, vous pouvez cliquer sur l'icône **Ajouter un mappage de colonnes** pour ajouter des lignes à la table de mappage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-143">If required, you can click the **Add a column mapping** icon to add rows to the mapping table.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="6b39d-144">Vous pouvez mapper vos données source à un domaine DQS pour effectuer un nettoyage des données uniquement si le type de données source est pris en charge dans DQS et correspond au type de données du domaine DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-144">You can map your source data to a DQS domain for performing data cleansing only if the source data type is supported in DQS, and matches with the DQS domain data type.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-145">Pour plus d'informations sur les types de données source pris en charge, consultez [Types de données SQL Server et SSIS pris en charge pour les domaines DQS](../../2014/data-quality-services/supported-sql-server-and-ssis-data-types-for-dqs-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-145">For information about supported source data types, see [Supported SQL Server and SSIS Data Types for DQS Domains](../../2014/data-quality-services/supported-sql-server-and-ssis-data-types-for-dqs-domains.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6b39d-146">Cliquez sur l'icône **Aperçu de la source de données** pour afficher les données de la table ou vue SQL Server que vous avez sélectionnée, ou la feuille de calcul Excel que vous avez sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-146">Click the **Preview data source** icon to see the data in the SQL Server table or view that you selected, or the Excel worksheet that you selected.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="6b39d-147">Cliquez sur **Afficher/Sélectionner des domaines composites** pour afficher la liste des domaines composites mappés à une colonne source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-147">Click **View/Select Composite Domains** to view a list of the composite domains that are mapped to a source column.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-148">Ce bouton est disponible uniquement si au moins un domaine composite est mappé à une colonne source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-148">This button is available only if you have at least one composite domain mapped to a source column.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="6b39d-149">Cliquez sur **Suivant** pour passer à l'étape de nettoyage assisté par ordinateur (page**Nettoyer** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-149">Click **Next** to proceed to the computer-assisted cleansing stage (**Cleanse** page).</span></span>  
  
##  <a name="computer-assisted-cleansing-stage"></a><a name="ComputerAssisted"></a> <span data-ttu-id="6b39d-150">Étape de nettoyage assisté par ordinateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-150">Computer-Assisted Cleansing Stage</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b39d-151">Au cours de l'étape de nettoyage assisté par ordinateur, vous exécutez un processus de nettoyage des données automatisé qui analyse les données sources par rapport aux domaines mappés de la base de connaissances, puis apporte/propose des modifications des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-151">In the computer-assisted cleansing stage, you run an automated data cleansing process that analyzes source data against the mapped domains in the knowledge base, and makes/proposes data changes.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6b39d-152">Dans la page **Nettoyer** de l'Assistant de qualité des données, cliquez sur **Démarrer** pour exécuter le processus de nettoyage assisté par ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-152">On the **Cleanse** page of the data quality wizard, click **Start** to run the computer-assisted cleansing process.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-153">DQS utilise des algorithmes avancés et des niveaux de confiance basés sur les niveaux de seuil spécifiés pour analyser vos données par rapport à la base de connaissances sélectionnée, puis les nettoyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-153">DQS uses advanced algorithms and confidence levels based on the threshold levels specified to analyze your data against the selected knowledge base, and then cleanse it.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-154">Pour plus d’informations sur le processus de nettoyage assisté par ordinateur dans DQS, consultez [Nettoyage assisté par ordinateur](../../2014/data-quality-services/data-cleansing.md#ComputerAssisted) dans [Nettoyage des données](../../2014/data-quality-services/data-cleansing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-154">For detailed information about how computer-assisted cleansing happens in DQS, see [Computer-assisted Cleansing](../../2014/data-quality-services/data-cleansing.md#ComputerAssisted) in [Data Cleansing](../../2014/data-quality-services/data-cleansing.md).</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  -   <span data-ttu-id="6b39d-155">Une fois l'analyse des données terminée, le bouton **Démarrer** devient le bouton **Redémarrer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-155">After the data analysis has completed, the **Start** button turns into a **Restart** button.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-156">Si les résultats de l'analyse précédente n'ont pas encore été enregistrés, le fait de cliquer sur **Redémarrer** entraîne la perte de ces données précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-156">If the results from the previous analysis have not been saved as yet, clicking **Restart** will cause that previous data to be lost.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-157">Pendant l'exécution de l'analyse, ne quittez pas la page, car le processus d'analyse s'arrête alors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-157">As the analysis is running, do not leave the page or the analysis process will be terminated.</span></span>  
    > -   <span data-ttu-id="6b39d-158">Si la base de connaissances utilisée pour le projet de nettoyage a été mise à jour et publiée après le moment de création du projet de nettoyage, le fait de cliquer sur **Démarrer** entraîne l'affichage d'un message vous demandant si la base de connaissances la plus récente doit être utilisée pour le nettoyage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-158">If the knowledge base used for the cleansing project was updated and published after the time that the cleansing project was created, clicking **Start** prompts you whether to use the latest knowledge base for cleansing.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-159">Cela peut généralement se produire si vous avez créé un projet de qualité des données à l'aide d'une base de connaissances, fermé le projet de nettoyage à mi-chemin en cliquant sur **Fermer**, puis rouvert le projet de qualité des données ultérieurement pour effectuer le nettoyage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-159">This can typically happen if you created a data quality project using a knowledge base, closed the cleansing project mid-way by clicking **Close**, and then reopened the data quality project at a later point to perform cleansing.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-160">Entretemps, la base de connaissances utilisée dans le projet de nettoyage a été mise à jour et publiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-160">In the meantime, the knowledge base used in the cleansing project was updated and published.</span></span>  
    >   
    >      <span data-ttu-id="6b39d-161">De même, si la base de connaissances utilisée pour le projet de nettoyage a été mise à jour et publiée après la dernière exécution du nettoyage assisté par ordinateur, le fait de cliquer sur **Redémarrer** entraîne l'affichage d'un message vous demandant si la base de connaissances la plus récente doit être utilisée pour le nettoyage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-161">Similarly, if the knowledge base used for the cleansing project was updated and published after the last time you ran the computer-assisted cleansing, clicking **Restart** prompts you whether to use the latest knowledge base for cleansing.</span></span>  
    >   
    >      <span data-ttu-id="6b39d-162">Dans les deux cas, cliquez sur **Oui** pour utiliser la base de connaissances mise à jour pour le nettoyage assisté par ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-162">In both the cases, click **Yes** to use the updated knowledge base for the computer-assisted cleansing.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-163">En outre, s'il y a des conflits entre les mappages actuels et la base de connaissances mise à jour (tels que des domaines supprimés ou un type de données de domaine modifié), le message vous demande également de corriger les mappages actuels pour utiliser la base de connaissances mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-163">Additionally, if there are any conflicts between current mappings and the updated knowledge base (such as domains were deleted or domain data type was changed), the message also prompts you to fix the current mappings to use the updated knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-164">Le fait de cliquer sur **Oui** permet d'accéder à la page **Mapper** où vous pouvez corriger les mappages avant de poursuivre le nettoyage assisté par ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-164">Clicking **Yes** takes you to the **Map** page where you can fix the mappings before continuing with the computer-assisted cleansing.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6b39d-165">Au cours de l'étape de nettoyage assisté par ordinateur, vous pouvez basculer vers le Générateur de profils en cliquant sur l'onglet **Générateur de profils** pour afficher les notifications et le profilage des données en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-165">During the computer-assisted cleansing stage, you can switch on the profiler by clicking the **Profiler** tab to view real-time data profiling and notifications.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-166">Pour plus d’informations, consultez [Statistiques du Générateur de profils](#Profiler).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-166">For more information, see [Profiler Statistics](#Profiler).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6b39d-167">Si vous n'êtes pas satisfait des résultats obtenus, cliquez sur **Précédent** pour revenir à la page **Mapper** , modifiez un ou plusieurs mappages en fonction des besoins, retournez à la page **Nettoyer** , puis cliquez sur **Redémarrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-167">If you are not satisfied with the results, then click **Back** to return to the **Map** page, modify one or more mappings as necessary, return to the **Cleanse** page, and then click **Restart**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="6b39d-168">Une fois le processus de nettoyage assisté par ordinateur terminé, cliquez sur **Suivant** pour passer à l'étape de nettoyage interactif (page**Gérer et afficher les résultats** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-168">After the computer-assisted cleansing process is complete, click **Next** to proceed to the interactive cleansing stage (**Manage and View Results** page).</span></span>  
  
##  <a name="interactive-cleansing-stage"></a><a name="Interactive"></a> <span data-ttu-id="6b39d-169">Étape de nettoyage interactif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-169">Interactive Cleansing Stage</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b39d-170">Au cours de l'étape de nettoyage interactif, vous pouvez voir les modifications que DQS a proposées, et décider de les implémenter, ou non, en les approuvant ou en les refusant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-170">In the interactive cleansing stage, you can see the changes that DQS has proposed and decide whether to implement them or not by approving or rejecting the changes.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-171">Dans le volet gauche de la page **Gérer et afficher les résultats** , DQS affiche la liste de tous les domaines que vous avez mappés précédemment au cours de l'étape de mappage, avec le nombre de valeurs des données sources analysées dans chaque domaine pendant l'étape de nettoyage assistée par ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-171">On the left pane of the **Manage and view results** page, DQS displays a list of all the domains that you mapped earlier in the mapping stage along with the number of values in the source data analyzed against each domain during the computer-assisted cleansing stage.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-172">Dans le volet droit de la page **Gérer et afficher les résultats** , en fonction du respect des règles de domaine, les règles de syntaxe et les algorithmes avancés, DQS classe les données sous cinq onglets avec un *niveau de confiance*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-172">On the right pane of the **Manage and view results** page, based on adherence to the domain rules, syntax error rules, and advanced algorithms, DQS categorizes the data under five tabs using the *confidence level*.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-173">Le niveau de confiance indique le degré de certitude de DQS quant à la correction ou à la suggestion, et est basé sur les valeurs de seuil suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-173">The confidence level indicates the extent of certainty of DQS for the correction or suggestion, and is based on the following threshold values:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6b39d-174">**Seuil de correction automatique**: toute valeur qui a un niveau de confiance au-dessus de ce seuil est automatiquement corrigée par DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-174">**Auto Correction threshold**: Any value that has a confidence level above this threshold is automatically corrected by DQS.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-175">Toutefois, le gestionnaire de données peut remplacer la modification au cours du nettoyage interactif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-175">However, the data steward can override the change during interactive cleansing.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-176">Vous pouvez spécifier la valeur de seuil de correction automatique sous l'onglet **Paramètres généraux** de l'écran **Configuration** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-176">You can specify the auto correction threshold value in the **General Settings** tab in the **Configuration** screen.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-177">Pour plus d’informations, consultez [Configurer les valeurs de seuil pour le nettoyage et la correspondance](../../2014/data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-177">For more information, see [Configure Threshold Values for Cleansing and Matching](../../2014/data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6b39d-178">**Seuil de suggestion automatique**: toute valeur qui a un niveau de confiance au-dessus de ce seuil, mais en dessous du seuil de correction automatique, est suggérée en tant que valeur de remplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-178">**Auto Suggestion threshold**:  Any value that has a confidence level above this threshold, but below the auto correction threshold, is suggested as a replacement value.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-179">DQS apportera la modification uniquement si le gestionnaire de données l'approuve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-179">DQS will make the change only if the data steward approves it.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-180">Vous pouvez spécifier la valeur de seuil de suggestion automatique sous l'onglet **Paramètres généraux** de l'écran **Configuration** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-180">You can specify the auto suggestion threshold value in the **General Settings** tab in the **Configuration** screen.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-181">Pour plus d’informations, consultez [Configurer les valeurs de seuil pour le nettoyage et la correspondance](../../2014/data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-181">For more information, see [Configure Threshold Values for Cleansing and Matching](../../2014/data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6b39d-182">**Autre**: toute valeur en dessous de la valeur de seuil de suggestion automatique n'est pas modifiée par DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-182">**Other**:  Any value below the auto suggestion threshold value is left unchanged by DQS.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b39d-183">En fonction du niveau de confiance, les valeurs sont affichée sous les cinq onglets suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-183">Based on the confidence level, the values are displayed under the following five tabs:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="6b39d-184">Onglet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-184">Tab</span></span>|<span data-ttu-id="6b39d-185">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-185">Description</span></span>|  
|---------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="6b39d-186">**Recommandée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-186">**Suggested**</span></span>|<span data-ttu-id="6b39d-187">Affiche les valeurs de domaine pour lesquelles DQS a identifié les valeurs suggérées dont le niveau de confiance est supérieur à la valeur du *seuil de suggestion automatique* mais inférieur à la valeur du *seuil de correction automatique* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-187">Displays the domain values for which DQS found the suggested values that have a confidence level higher than the *auto-suggestion threshold* value but lower than the *auto-correction threshold* value.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="6b39d-188">Les valeurs suggérées sont affichées dans la colonne **Corriger vers** de la valeur d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-188">The suggested values are displayed in the **Correct To** column against the original value.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-189">Vous pouvez cliquer sur la case d'option dans la colonne **Approuver** ou **Refuser** d'une valeur de la grille supérieure pour accepter ou refuser la suggestion pour toutes les instances de la valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-189">You can click the radio button in the **Approve** or **Reject** column against a value in the upper grid to accept or reject the suggestion for all the instances of the value.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-190">Dans ce cas, la valeur acceptée se déplace vers l'onglet **Corrigés** et la valeur refusée se déplace vers l'onglet **Non valide** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-190">In this case, the accepted value moves to the **Corrected** tab and the rejected value moves to the **Invalid** tab.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6b39d-191">**Nouveau**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-191">**New**</span></span>|<span data-ttu-id="6b39d-192">Affiche le domaine valide pour lequel DQS ne dispose pas de suffisamment d’informations et, par conséquent, ne peut pas être mappé à un autre onglet. En outre, cet onglet contient également des valeurs dont le niveau de confiance est inférieur à la valeur du *seuil de suggestion automatique* , mais suffisamment élevé pour être marqué comme valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-192">Displays the valid domain for which DQS does not have enough information, and therefore cannot be mapped to any other tab. Further, this tab also contains values that have confidence level less than the *auto-suggestion threshold* value, but high enough to be marked as valid.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="6b39d-193">Si vous pensez que la valeur est correcte, cliquez sur la case d'option située dans la colonne **Approuver** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-193">If you think the value is correct, click the radio button in the **Approve** column.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-194">Sinon, cliquez sur la case d'option située dans la colonne **Refuser** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-194">Else, click the radio button in the **Reject** column.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-195">La valeur acceptée se déplace vers l’onglet **correct** et la valeur rejetée se déplace vers l’onglet **non valide** . Vous pouvez également taper manuellement la valeur correcte en remplacement de la valeur d’origine dans la colonne **corriger vers** de la valeur, puis cliquer sur la case d’option dans la colonne **approuver** pour accepter la modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-195">The accepted value moves to the **Correct** tab and the rejected value moves to the **Invalid** tab. You can also manually type the correct value as a replacement for the original value in the **Correct To** column against the value, and then click the radio button in the **Approve** column to accept the change.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-196">Dans ce cas, la valeur se déplace vers l'onglet **Corrigés** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-196">In this case, the value moves to the **Corrected** tab.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6b39d-197">**Non valide**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-197">**Invalid**</span></span>|<span data-ttu-id="6b39d-198">Affiche les valeurs de domaine qui ont été marquées comme non valides dans le domaine de la base de connaissances ou les valeurs qui n'ont pas respecté une règle de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-198">Displays the domain values that were marked as invalid in the domain in the knowledge base or values that failed a domain rule.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-199">Cet onglet contient également les valeurs qui ont été refusées par l'utilisateur sous l'un des quatre autres onglets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-199">This tab also contains values that were rejected by the user in any of the other four tabs.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="6b39d-200">Toutefois, si vous pensez que la valeur est correcte, cliquez sur la case d'option située dans la colonne **Approuver** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-200">However, if you think the value is correct, click the radio button in the **Approve** column.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-201">La valeur acceptée se déplace vers l’onglet **correct** . Vous pouvez également taper manuellement la valeur correcte en remplacement de la valeur d’origine dans la colonne **corriger vers** de la valeur, puis cliquer sur la case d’option dans la colonne **approuver** pour accepter la modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-201">The accepted value moves to the **Correct** tab. You can also manually type the correct value as a replacement for the original value in the **Correct To** column against the value, and then click the radio button in the **Approve** column to accept the change.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-202">Dans ce cas, la valeur se déplace vers l'onglet **Corrigés** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-202">In this case, the value moves to the **Corrected** tab.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6b39d-203">**Passé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-203">**Corrected**</span></span>|<span data-ttu-id="6b39d-204">Affiche les valeurs de domaine corrigées par DQS pendant le processus de nettoyage automatisé lorsque DQS a trouvé une correction pour la valeur dont le niveau de confiance est supérieur à la valeur du seuil de correction automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-204">Displays the domain values that are corrected by DQS during the automated cleansing process as DQS found a correction for the value with confidence level above the auto-correction threshold value.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="6b39d-205">Les valeurs corrigées sont affichées dans la colonne **Corriger vers** de la valeur d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-205">The corrected values are displayed in the **Correct To** column against the original value.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-206">Par défaut, la case d'option située dans la colonne **Approuver** de la valeur est sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-206">By default, the radio button in the **Approve** column against the value is selected.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-207">Si nécessaire, vous pouvez refuser la correction proposée en cliquant sur la case d'option située dans la colonne **Refuser** pour la déplacer vers l'onglet **Non valide** , ou tapez manuellement la valeur correcte dans la colonne **Corriger vers** puis cliquez sur la case d'option de la colonne **Approuver** pour accepter la modification et la déplacer vers l'onglet **Corrigés** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-207">If required, you can reject the proposed correction by clicking the radio button in the **Reject** column to move it to the **Invalid** tab, or manually type correct value in the **Correct To** column, and then click the radio button in the **Approve** column to accept the change, and move it to the **Corrected** tab.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6b39d-208">**Correctrices**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-208">**Correct**</span></span>|<span data-ttu-id="6b39d-209">Affiche les valeurs de domaine qui ont été signalés comme étant correctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-209">Displays the domain values that were found correct.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-210">Par exemple, la valeur correspond à une valeur de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-210">For example, the value matched a domain value.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-211">Cet onglet contient également des valeurs qui ont été approuvées par l'utilisateur en cliquant sur la case d'option de la colonne **Approuver** sous les onglets **Nouveau** et **Non valide** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-211">This tab also contains values that were approved by the user by clicking the radio button in the **Approve** column in the **New** and **Invalid** tabs.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="6b39d-212">Par défaut, la case d'option située dans la colonne **Approuver** est sélectionnée pour chaque valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-212">By default, the radio button in the **Approve** column is selected against each value.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-213">Toutefois, si vous pensez qu'une valeur de cet onglet est incorrecte, vous pouvez soit cliquer sur la case d'option située dans la colonne **Refuser** de la valeur pour la déplacer vers l'onglet **Non valide** , soit taper manuellement la valeur correcte en remplacement de la valeur affichée dans la colonne **Corriger vers** de la valeur, puis cliquer sur la case d'option de la colonne **Approuver** pour accepter la modification et la déplacer vers l'onglet **Corrigés** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-213">However, if you think that a value in this tab is incorrect, you can either click the radio button in the **Reject** column against the value to move it to the **Invalid** tab, or manually type the correct value as a replacement for the value in the **Correct To** column against the value, and then click the radio button in the **Approve** column to accept the change, and move it to the **Corrected** tab.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="6b39d-214">Pour nettoyer les données de manière interactive :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-214">To interactively cleanse the data:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6b39d-215">Dans la page **Gérer et afficher les résultats** de l'Assistant de qualité des données pour le nettoyage, cliquez sur un nom de domaine dans le volet gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-215">On the **Manage and view results** page of the cleansing data quality wizard, click on a domain name in the left pane.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6b39d-216">Examinez les valeurs de domaine affichées sous les cinq onglets, puis prenez la mesure appropriée, comme expliqué précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-216">Review the domain values under the five tabs, and take appropriate action as explained earlier.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6b39d-217">Le volet supérieur droit affiche les informations suivantes pour chaque valeur du domaine sélectionné : la valeur d'origine, le nombre d'instances (enregistrements), une zone pour spécifier une autre valeur (correcte), le niveau de confiance (non disponible pour les valeurs affichées sous l'onglet **Correct** ), la raison de l'action de DQS sur la valeur, ainsi que l'option permettant d'approuver et de refuser les corrections et les suggestions pour la valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-217">The right-upper pane displays the following information for each value in the selected domain: original value, number of instances (records), a box to specify another (correct) value, the confidence level (not available for the values under the **Correct** tab), the reason for the DQS action on the value, and the option to approve and reject the corrections and suggestions for the value.</span></span>  
  
        > [!TIP]  
        >  <span data-ttu-id="6b39d-218">Vous pouvez approuver ou refuser toutes les valeurs du domaine sélectionné dans le volet supérieur droit en cliquant sur l'icône **Approuver tous les termes** ou **Refuser tous les termes** , respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-218">You can approve or reject all the values in the selected domain in the upper-right pane by clicking **Approve all terms** or **Reject all terms** icon respectively.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-219">Vous pouvez également cliquer avec le bouton droit sur une valeur dans le domaine sélectionné, puis cliquer sur **Accepter tout** ou **Refuser tout** dans le menu contextuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-219">Alternately, you can right-click a value in the selected domain, and click **Accept all** or **Reject all** in the shortcut menu.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6b39d-220">Le volet inférieur affiche des occurrences individuelles de la valeur de domaine sélectionnée dans le volet supérieur droit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-220">The lower pane displays individual occurrences of the domain value selected in the right-upper pane.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-221">Les informations suivantes sont affichées : une zone pour spécifier une autre valeur (correcte), le niveau de confiance (non disponible pour les valeurs affichées sous l'onglet **Correct** ), la raison de l'action de DQS sur la valeur, l'option permettant d'approuver et de refuser les corrections et les suggestions pour la valeur, ainsi que la valeur d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-221">The following information is displayed: a box to specify another (correct) value, the confidence level (not available for the values under the **Correct** tab), the reason for the DQS action on the value, option to approve and reject the corrections and suggestions for the value, and the original value.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6b39d-222">Si vous avez activé la fonctionnalité **Vérificateur d'orthographe** pour un domaine lors de sa création, des traits de soulignement ondulés rouges s'affichent pour de telles valeurs de domaine qui sont identifiées comme une erreur potentielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-222">If you enabled the **Speller** feature for a domain while creating it, wavy red underscores are displayed against such domain values that are identified as potential error.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-223">Le trait de soulignement est affiché pour la totalité de la valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-223">The underscore is displayed for the entire value.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-224">Par exemple, si « New York » est mal orthographié en tant que « Neu York », le vérificateur d’orthographe affiche un trait de soulignement rouge sous « Neu York », et pas seulement sous « Neu ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-224">For example, if "New York" is incorrectly spelled as "Neu York", the speller will display red underscore under "Neu York", and not just "Neu".</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-225">Si vous cliquez avec le bouton droit sur la valeur, des suggestions de corrections s'affichent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-225">If you right-click the value, you will see suggested corrections.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-226">S'il existe plus de 5 suggestions, vous pouvez cliquer sur **Plus de suggestions** dans le menu contextuel pour afficher celles restantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-226">If there are more than 5 suggestions, you can click **More suggestions** in the context menu to view the rest of them.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-227">Comme pour l'affichage des erreurs, les suggestions sont des remplacements de la totalité de la valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-227">As with the error display, the suggestions are replacements for the whole value.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-228">Par exemple, dans l’exemple précédent, « New York » est affiché comme suggestion, et pas simplement « New ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-228">For example, "New York" will be displayed as a suggestion in the previous example, and not just "New".</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-229">Vous pouvez choisir l'une des suggestions ou ajouter au dictionnaire une valeur à afficher pour cette valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-229">You can pick one of the suggestions or add a value to the dictionary to be displayed for that value.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-230">Les valeurs sont stockées en le dictionnaire à un niveau de compte d'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-230">Values are stored in dictionary at a user account level.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-231">Lorsque vous sélectionnez une suggestion dans le menu contextuel du vérificateur d'orthographe, la suggestion sélectionnée est ajoutée à la colonne **Corriger vers** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-231">When you select a suggestion from the speller context menu, the selected suggestion will be added to the **Correct To** column.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-232">Toutefois, si vous sélectionnez une suggestion dans la colonne **Corriger vers** , la valeur de la colonne est remplacée par la suggestion sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-232">However, if you select a suggestion in the **Correct To** column, the value in the column is replaced by the selected suggestion.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6b39d-233">La fonctionnalité de vérificateur d'orthographe est activée par défaut à l'étape de nettoyage interactif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-233">The speller feature is enabled by default in the interactive cleansing stage.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-234">Vous pouvez désactiver le vérificateur d'orthographe à l'étape de nettoyage interactif en cliquant sur l'icône **Activer/désactiver le vérificateur d'orthographe** , ou en cliquant avec le bouton droit dans la zone des valeurs de domaine, puis en cliquant sur **Vérificateur d'orthographe** dans le menu contextuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-234">You can disable speller in the interactive cleansing stage by clicking the **Enable/Disable Speller** icon, or right-clicking in the domain values area, and then clicking **Speller** in the shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-235">Pour l'activer de nouveau, faites de même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-235">To enable it back again, do the same.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="6b39d-236">La fonctionnalité de vérificateur d'orthographe est disponible uniquement dans le volet supérieur (valeurs de domaine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-236">The speller feature is only available in the upper pane (domain values).</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-237">De plus, vous ne pouvez pas activer ou désactiver le vérificateur d'orthographe pour les domaines composites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-237">Moreover, you cannot enable or disable speller for composite domains.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-238">Les domaines enfants d'un domaine composite qui sont de type chaîne, et pour lesquels la fonctionnalité de vérificateur d'orthographe est activée, ont la fonctionnalité de vérificateur d'orthographe activée par défaut à l'étape de nettoyage interactif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-238">The child domains in a composite domain that are of string type, and are enabled for the speller feature, will have the speller functionality enabled in the interactive cleansing stage, by default.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="6b39d-239">Au cours de l'étape de nettoyage interactif, vous pouvez basculer vers le Générateur de profils en cliquant sur l'onglet **Générateur de profils** pour afficher les notifications et le profilage des données en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-239">During the interactive cleansing stage, you can switch on the profiler by clicking the **Profiler** tab to view real-time data profiling and notifications.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-240">Pour plus d’informations, consultez [Statistiques du Générateur de profils](#Profiler).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-240">For more information, see [Profiler Statistics](#Profiler).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="6b39d-241">Après avoir examiné toutes les valeurs de domaine, cliquez sur **Suivant** à passer à l'étape d'exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-241">After you have reviewed all the domain values, click **Next** to proceed to the export stage.</span></span>  
  
##  <a name="export-stage"></a><a name="Export"></a> <span data-ttu-id="6b39d-242">Étape d'exportation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-242">Export Stage</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b39d-243">Au cours de l'étape d'exportation, vous spécifiez des paramètres d'exportation de vos données nettoyées : ce qui doit être exporté et où.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-243">In the export stage, you specify the parameters for exporting your cleansed data: what and where to export.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6b39d-244">Dans la page **Exporter** de l'Assistant de qualité des données pour le nettoyage, sélectionnez le type de destination pour l'exportation de vos données nettoyées : **SQL Server**, **Fichier CSV**ou **Fichier Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-244">On the **Export** page of the cleansing data quality wizard, select the destination type for exporting your cleansed data: **SQL Server**, **CSV File**, or **Excel File**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="6b39d-245">Si vous utilisez une version 64 bits d'Excel, vous ne pouvez pas exporter les données nettoyées vers un fichier Excel : vous ne pouvez exporter que vers une base de données SQL Server ou un fichier .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-245">If you are using 64-bit version of Excel, you cannot export your cleansed data to an Excel file; you can export only to a SQL Server database or to a .csv file.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="6b39d-246">**SQL Server**: sélectionnez **DQS_STAGING_DATA** comme base de données de destination si vous voulez exporter vos données ici, puis indiquez le nom de la table qui sera créée pour stocker vos données exportées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-246">**SQL Server**: Select **DQS_STAGING_DATA** as the destination database if you want to export your data here, and then specify a table name that will be created to store your exported data.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-247">Sinon, sélectionnez une autre base de données si vous voulez exporter des données vers une base de données différente, puis spécifiez le nom de la table qui sera créée pour stocker vos données exportées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-247">Otherwise, select another database if you want to export data to a different database, and then specify a table name that will be created to store your exported data.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-248">Pour être disponible dans la liste déroulante [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] Base de données **, votre base de données de destination doit être présente dans la même instance de SQL Server que** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-248">Your destination database must be present in the same SQL Server instance as [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] to be available in the **Database** drop-down list.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="6b39d-249">**Fichier CSV**: cliquez sur **Parcourir**, puis indiquez le nom et l'emplacement du fichier .csv où vous voulez exporter les données nettoyées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-249">**CSV File**: Click **Browse**, and specify the name and location of the .csv file where you want to export the cleansed data.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-250">Vous pouvez également taper le nom du fichier .csv avec le chemin d'accès complet où vous voulez exporter les données nettoyées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-250">You can also type the file name for the .csv file along with the full path where you want to export the cleansed data.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-251">Par exemple, « c:\ExportedData.csv ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-251">For example, "c:\ExportedData.csv".</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-252">Le fichier est enregistré sur l'ordinateur où [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-252">The file is saved on the computer where [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] is installed.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="6b39d-253">**Fichier Excel**: cliquez sur **Parcourir**, puis indiquez le nom et l'emplacement du fichier Excel où vous voulez exporter les données nettoyées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-253">**Excel File**: Click **Browse**, and specify the name and location of the Excel file where you want to export the cleansed data.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-254">Vous pouvez également taper le nom du fichier Excel avec le chemin d'accès complet où vous voulez exporter les données nettoyées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-254">You can also type the file name for the Excel file along with the full path where you want to export the cleansed data.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-255">Par exemple, « c:\ExportedData.xlsx ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-255">For example, "c:\ExportedData.xlsx".</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-256">Le fichier est enregistré sur l'ordinateur où [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-256">The file is saved on the computer where [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] is installed.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6b39d-257">Activez la case à cocher **Normaliser la sortie** pour normaliser la sortie en fonction du format de sortie sélectionné pour le domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-257">Select the **Standardize Output** check box to standardize the output based on the output format selected for the domain.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-258">Par exemple, mettez la valeur de chaîne en majuscules ou mettez une majuscule à la première lettre du mot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-258">For example, change the string value to upper case or capitalize the first letter of the word.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-259">Pour plus d'informations sur la spécification du format de sortie d'un domaine, consultez la liste **Mettre en forme la sortie vers** de la rubrique [Définir les propriétés du domaine](../../2014/data-quality-services/set-domain-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-259">For information about specifying the output format of a domain, see the **Format Output to** list in [Set Domain Properties](../../2014/data-quality-services/set-domain-properties.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6b39d-260">Ensuite, sélectionnez la sortie de données : exportez uniquement les données nettoyées ou exportez les données nettoyées ainsi que les informations relatives au nettoyage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-260">Next, select the data output: export just the cleansed data or export cleansed data along with the cleansing information.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6b39d-261">**Données seulement**: cliquez sur la case d'option pour exporter uniquement les données nettoyées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-261">**Data Only**: Click the radio button to export just the cleansed data.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6b39d-262">**Données et informations sur le nettoyage**: cliquez sur la case d'option pour exporter les données suivantes pour chaque domaine :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-262">**Data and Cleansing Info**: Click the radio button to export the following data for each domain:</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="6b39d-263">\*\* \<Domain> _Source\*\*: valeur d’origine dans le domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-263">**\<Domain>_Source**: The original value in the domain.</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="6b39d-264">\*\* \<Domain> _Output\*\*: valeurs nettoyées dans le domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-264">**\<Domain>_Output**: The cleansed values in the domain.</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="6b39d-265">\*\* \<Domain> _Reason\*\*: raison spécifiée pour la correction de la valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-265">**\<Domain>_Reason**: The reason specified for the correction of the value.</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="6b39d-266">\*\* \<Domain> _Confidence\*\*: niveau de confiance pour tous les termes qui ont été corrigés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-266">**\<Domain>_Confidence**: The confidence level for all the terms that were corrected.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-267">Il est affiché en tant que valeur décimale équivalente à la valeur en pourcentage correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-267">It is displayed as the decimal value equivalent to the corresponding percentage value.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-268">Par exemple, un niveau de confiance de 95 % est affiché sous la forme 0,9500000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-268">For example, a confidence level of 95% will be displayed as .9500000.</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="6b39d-269">\*\* \<Domain> _Status\*\*: état de la valeur de domaine après le nettoyage des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-269">**\<Domain>_Status**: The status of the domain value after data cleansing.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-270">Par exemple, **Suggérés**, **Nouveau**, **Non valide**, **Corrigés**ou **Correct**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-270">For example, **Suggested**, **New**, **Invalid**, **Corrected**, or **Correct**.</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="6b39d-271">**État**de l’enregistrement : en plus d’avoir un champ d’État pour chaque domaine mappé **( \<DomainName> _Status**), le champ État de l' **enregistrement** affiche l’état d’un enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-271">**Record Status**: Apart from having a status field for each mapped domain **(\<DomainName>_Status**), the **Record Status** field displays the status for a record.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-272">Si l’état de l’un des domaines dans l’enregistrement est *nouveau* ou *correct*, l’état de l' **enregistrement** est défini sur *correct*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-272">If any of the domain's status in the record is *New* or *Correct*, the **Record Status** is set to *Correct*.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-273">Si l’état de l’un des domaines dans l’enregistrement est *suggéré*, *non valide*ou *corrigé*, l’état de l' **enregistrement** est défini sur la valeur correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-273">If any of the domain's status in the record is *Suggested*, *Invalid*, or *Corrected*, the **Record Status** is set to the respective value.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-274">Par exemple, si l’état d’un domaine dans l’enregistrement est *suggéré*, l’état de l' **enregistrement** est défini sur *suggéré*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-274">For example, if any of the domain's status in the record is *Suggested*, the **Record Status** is set to *Suggested*.</span></span>  
  
            > [!NOTE]  
            >  <span data-ttu-id="6b39d-275">Si vous utilisez le service de données de référence pour l'opération de nettoyage, certaines informations supplémentaires sur la valeur de domaine peuvent également être exportées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-275">If you use reference data service for the cleansing operation, some additional data about the domain value is also available for exporting.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-276">Pour plus d’informations, consultez [Nettoyer les données à l’aide de la connaissance des données de référence &#40;externes&#41;](../../2014/data-quality-services/cleanse-data-using-reference-data-external-knowledge.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-276">For more information, see [Cleanse Data Using Reference Data &#40;External&#41; Knowledge](../../2014/data-quality-services/cleanse-data-using-reference-data-external-knowledge.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="6b39d-277">Cliquez sur **Exporter** pour exporter les données vers la destination de données sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-277">Click **Export** to export data to the selected data destination.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-278">Si vous avez sélectionné :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-278">If you selected:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6b39d-279">**SQL Server** comme destination des données, une nouvelle table portant le nom spécifié sera créée dans la base de données sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-279">**SQL Server** as the data destination, a new table with the specified name will be created in the selected database.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6b39d-280">**Fichier CSV** comme destination de données, un fichier .csv sera créé à l'emplacement de l'ordinateur [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] avec le nom de fichier que vous avez spécifié précédemment dans la zone **Nom du fichier CSV** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-280">**CSV File** as the data destination, a .csv file will be created at the location on the [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] computer with the file name that you specified earlier in the **CSV File** name box.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6b39d-281">**Fichier Excel** comme destination de données, un fichier Excel sera créé à l'emplacement de l'ordinateur [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] avec le nom de fichier que vous avez spécifié précédemment dans la zone **Nom du fichier Excel** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-281">**Excel File** as the data destination, an Excel file will be created at the location on the [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)] computer with the file name that you specified earlier in the **Excel file name** box.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="6b39d-282">Cliquez sur **Terminer** pour fermer le projet de qualité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-282">Click **Finish** to close the data quality project.</span></span>  
  
##  <a name="profiler-statistics"></a><a name="Profiler"></a><span data-ttu-id="6b39d-283">Statistiques du profileur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-283">Profiler Statistics</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b39d-284">L'onglet **Générateur de profils** fournit des statistiques qui indiquent la qualité des données sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-284">The **Profiler** tab provides statistics that indicate the quality of the source data.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-285">Le profilage vous permet d'évaluer l'efficacité de l'activité de nettoyage des données, et vous pouvez éventuellement déterminer jusqu'à quel point le nettoyage des données a permis d'améliorer la qualité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-285">Profiling helps you assess the effectiveness of the data cleansing activity, and you can potentially determine the extent to which data cleansing was able to improve the quality of the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b39d-286">L'onglet **Générateur de profils** fournit les statistiques suivantes pour les données sources, par le champ et par domaine :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-286">The **Profiler** tab provides the following statistics for the source data, by field and domain:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6b39d-287">**Enregistrements**: nombre d'enregistrements, dans l'exemple de données, qui ont été analysés pour l'activité de nettoyage des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-287">**Records**: How many records in the data sample were analyzed for the data cleansing activity</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6b39d-288">**Enregistrements corrects**: nombre d'enregistrements identifiés comme étant corrects</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-288">**Correct Records**: How many records were found to be correct</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6b39d-289">**Enregistrements corrigés**: nombre d'enregistrements qui ont été corrigés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-289">**Corrected Records**: How many records were corrected</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6b39d-290">**Enregistrements suggérés**: nombre d'enregistrements qui ont été suggérés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-290">**Suggested Records**: How many records were suggested</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6b39d-291">**Enregistrements non valides**: nombre d'enregistrements qui étaient non valides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-291">**Invalid Records**: How many records were invalid</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b39d-292">Les statistiques de champ sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-292">The field statistics include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6b39d-293">**Champ**: nom du champ dans les données sources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-293">**Field**: Name of the field in the source data</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6b39d-294">**Domaine**: nom du domaine mappé au champ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-294">**Domain**: Name of the domain that maps to the field</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6b39d-295">**Valeurs corrigées**: nombre de valeurs de domaine qui ont été corrigées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-295">**Corrected Values**: The number of domain values that were corrected</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6b39d-296">**Valeurs suggérées**: nombre de valeurs de domaine qui ont été suggérées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-296">**Suggested Values**: The number of domain values that were suggested</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6b39d-297">**Exhaustivité**: exhaustivité de chaque champ source qui est mappé pour l'activité de nettoyage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-297">**Completeness**: The completeness of each source field that is mapped for the cleansing activity</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6b39d-298">**Précision**: précision de chaque champ source qui est mappé pour l'activité de nettoyage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-298">**Accuracy**: The accuracy of each source field that is mapped for the cleansing activity</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b39d-299">Le profilage DQS fournit deux dimensions de qualité des données : l' *exhaustivité* (dans quelle mesure des données sont présentes) et la *précision* (dans quelle mesure des données peuvent être utilisées pour l'usage prévu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-299">DQS profiling provides two data quality dimensions: *completeness* (the extent to which data is present) and *accuracy* (the extent to which data can be used for its intended use).</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-300">Si le profilage vous informe qu'un champ est relativement incomplet, vous pouvez le supprimer de la base de connaissances d'un projet de qualité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-300">If profiling is telling you that a field is relatively incomplete, you might want to remove it from the knowledge base of a data quality project.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-301">Le profilage peut ne pas fournir des statistiques d'exhaustivité fiables pour les domaines composites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-301">Profiling may not provide reliable completeness statistics for composite domains.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-302">Si vous avez besoin des statistiques d'exhaustivité, utilisez des domaines simples plutôt que des domaines composites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-302">If you need completeness statistics, use single domains instead of composite domains.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-303">Si vous souhaitez utiliser des domaines composites, vous pouvez créer une base de connaissances avec des domaines simples pour le profilage, afin de déterminer l'exhaustivité, et créer un autre domaine avec un domaine composite pour le processus de nettoyage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-303">If you want to use composite domains, you may want to create one knowledge base with single domains for profiling, to determine completeness, and create another domain with a composite domain for the cleansing process.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-304">Par exemple, le profilage peut afficher une exhaustivité de 95 % pour les enregistrements d'adresse à l'aide d'un domaine composite, mais il peut y avoir un niveau bien supérieur de non-exhaustivité pour l'une des colonnes, par exemple, une colonne de code postal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-304">For example, profiling could show 95% completeness for address records using a composite domain, but there could be a much higher level of incompleteness for one of the columns, for example, a postal (zip) code column.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-305">Dans cet exemple, vous pouvez mesurer l'exhaustivité de la colonne de code postal avec un domaine unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-305">In this example, you might want to measure the completeness of the zip code column with a single domain.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-306">Le profilage fournira probablement des statistiques de précision fiables pour les domaines composites, car vous pouvez mesurer la précision de plusieurs colonnes ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-306">Profiling will likely provide reliable accuracy statistics for composite domains because you can measure accuracy for multiple columns together.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-307">Comme la valeur de ces données se trouve dans l'agrégation composite, vous pouvez mesurer la précision avec un domaine composite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-307">The value of this data is in the composite aggregation, so you may want to measure the accuracy with a composite domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b39d-308">Les statistiques de précision nécessiteront probablement plus d'interprétation si vous n'utilisez pas un service de données de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-308">Accuracy statistics will likely require more interpretation if you are not using a reference data service.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-309">Si vous utilisez un service de données de référence pour le nettoyage des données, vous aurez un niveau de confiance dans les statistiques de précision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-309">If you are using a reference data service for data cleansing, you will have a level of trust in accuracy statistics.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-310">Pour plus d’informations sur le nettoyage des données à l’aide du service de données de référence, consultez [Nettoyer les données à l’aide de la connaissance des données de référence &#40;externes&#41;](../../2014/data-quality-services/cleanse-data-using-reference-data-external-knowledge.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-310">For more information about data cleansing using reference data service, see [Cleanse Data Using Reference Data &#40;External&#41; Knowledge](../../2014/data-quality-services/cleanse-data-using-reference-data-external-knowledge.md).</span></span>  
  
### <a name="cleansing-notifications"></a><span data-ttu-id="6b39d-311">Notifications de nettoyage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-311">Cleansing Notifications</span></span>  
 <span data-ttu-id="6b39d-312">Les conditions suivantes génèrent des notifications :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-312">The following conditions result in notifications:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6b39d-313">Il n'y a aucune correction ou suggestion pour un champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-313">There are no corrections or suggestions for a field.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-314">Vous pouvez le supprimer du mappage, exécuter d'abord une découverte des connaissances ou utiliser une autre base de connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-314">You might want to remove it from mapping, run knowledge discovery first, or use another knowledge base.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6b39d-315">Il y a relativement peu de corrections ou suggestions pour un champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-315">There are relatively few corrections or suggestions for a field.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-316">Vous pouvez le supprimer du mappage, exécuter d'abord une découverte des connaissances ou utiliser une autre base de connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-316">You might want to remove it from mapping, run knowledge discovery first, or use another knowledge base.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6b39d-317">Le niveau de précision du champ est très faible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-317">The accuracy level of the field is very low.</span></span> <span data-ttu-id="6b39d-318">Vous pouvez vérifier le mappage, ou envisager d'exécuter d'abord une découverte des connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-318">You might want to verify the mapping, or consider running knowledge discovery first.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6b39d-319">Pour plus d'informations sur le profilage, consultez [Profilage des données et notifications dans DQS](../../2014/data-quality-services/data-profiling-and-notifications-in-dqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b39d-319">For more information about profiling, see [Data Profiling and Notifications in DQS](../../2014/data-quality-services/data-profiling-and-notifications-in-dqs.md).</span></span>  
  
  
