---
title: Configurer les niveaux de gravité pour les fichiers journaux DQS | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.admin.config.log.f1
helpviewer_keywords:
- severity levels
- log files,severity levels
- dqs log files,severity levels
- logging,severity levels
- configure severity levels
ms.assetid: 66ffcdec-4bf7-4dd5-a221-fd9baefeeef4
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 46fb9de1fbe1e3e59b20bb2ac7afeebe19ba2da5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87696091"
---
# <a name="configure-severity-levels-for-dqs-log-files"></a><span data-ttu-id="a1542-102">Configurer les niveaux de gravité pour les fichiers journaux DQS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-102">Configure Severity Levels for DQS Log Files</span></span>
  <span data-ttu-id="a1542-103">Cette rubrique décrit comment configurer des niveaux de gravité pour différents modules et activités dans [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) à l'aide de [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-103">This topic describes how to configure severity levels for various activities and modules in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) by using [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a1542-104">Les niveaux de gravité définissent l'intensité des événements qui se produisent dans DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-104">Severity levels define the intensity of events that occur in DQS.</span></span> <span data-ttu-id="a1542-105">Les événements DQS ont les niveaux de gravité suivants, dans l'ordre décroissant de gravité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-105">DQS events have the following severity levels, in the decreasing order of severity:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a1542-106">**Irrécupérable**: erreurs d'exécution critiques qui peuvent avoir des conséquences lourdes/inattendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-106">**Fatal**: Critical runtime errors that might cause severe/unexpected results.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a1542-107">**Erreur**: autres erreurs d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-107">**Error**: Other runtime errors.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a1542-108">**Avertir**: avertissement concernant des événements qui peuvent entraîner une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-108">**Warn**: Warning about events that might result in an error.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a1542-109">**Informations**: information sur des événements généraux qui n'est pas une erreur ni un avertissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-109">**Info**: Information about general events that is not an error or a warning.</span></span> <span data-ttu-id="a1542-110">Par exemple, un processus DQS a démarré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-110">For example, a DQS process has started.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a1542-111">**Déboguer**: information détaillée (commentée) sur l'événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-111">**Debug**: Detailed (verbose) information about the event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1542-112">En configurant des niveaux de gravité pour différents modules et activités DQS, vous filtrez les informations qui doivent être enregistrées et écrites dans le fichier journal DQS pour l'activité ou le module DQS respectif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-112">By configuring severity levels for various DQS activities and modules, you are filtering the information that you want to be logged, and written to the DQS log file for the respective DQS activity or module.</span></span> <span data-ttu-id="a1542-113">Par exemple, si vous affectez à une activité DQS le niveau de gravité **Avertir**, seuls les messages d'avertissement et de gravité supérieure (Erreur et Irrécupérable) associés à l'activité DQS sont enregistrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-113">For example, if you set the severity level of a DQS activity to **Warn**, only warning and higher severity messages (Error and Fatal) associated with the DQS activity will be logged.</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="a1542-114">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-114">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="a1542-115">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-115">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="a1542-116">Autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-116">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1542-117">Vous devez disposer du rôle dqs_administrator sur la base de données DQS_MAIN pour configurer les paramètres de gravité du journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-117">You must have the dqs_administrator role on the DQS_MAIN database to configure log severity settings.</span></span>  
  
##  <a name="configure-severity-levels-at-activity-level"></a><a name="ConfigureActivity"></a><span data-ttu-id="a1542-118">Configurer les niveaux de gravité au niveau de l’activité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-118">Configure Severity Levels at Activity Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1542-119">Vous pouvez configurer des paramètres de gravité du journal pour les activités suivantes dans DQS : gestion de l'arborescence du domaine, découverte des connaissances, stratégie de correspondance, nettoyage des données, correspondance de données et services de données de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-119">You can configure log severity settings for the following activities in DQS: domain management, knowledge discovery, matching policy, data cleansing, data matching, and reference data services.</span></span> <span data-ttu-id="a1542-120">Pour ce faire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-120">To do so:</span></span>  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)]<span data-ttu-id="a1542-121">[Exécutez l’Application Data Quality client](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-121">[Run the Data Quality Client Application](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a1542-122">Dans l'écran d'accueil de [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] , cliquez sur **Configuration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-122">In the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] home screen, click **Configuration**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a1542-123">Ensuite, cliquez sur l’onglet **paramètres du journal** . Les activités DQS suivantes sont répertoriées pour lesquelles vous pouvez sélectionner un niveau de gravité : gestion de l’ensemble du **domaine**, **découverte des connaissances**, projet de **nettoyage (par exemple, RDS)**, **stratégie de correspondance et projet de correspondance**, et **RDS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-123">Next, click the **Log Settings** tab. The following DQS activities are listed for which you can select a severity level: **Domain Management**, **Knowledge Discovery**, **Cleansing Project (Ex. RDS)**, **Matching Policy and Matching Project**, and **RDS**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a1542-124">Pour une activité DQS, sélectionnez le niveau de gravité qui doit être enregistré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-124">For a DQS activity, select the severity level that you want to be logged.</span></span> <span data-ttu-id="a1542-125">Vous pouvez sélectionner une valeur parmi les suivantes : **Irrécupérable**, **Erreur**, **Avertir**, **Informations**et **Déboguer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-125">You can select one among the following: **Fatal**, **Error**, **Warn**, **Info**, and **Debug**.</span></span> <span data-ttu-id="a1542-126">Par exemple, si vous voulez que seuls les messages d'erreur irrécupérable soient écrits dans les fichiers journaux DQS pour l'activité de découverte des connaissances, sélectionnez **Irrécupérable** dans la liste déroulante pour l'activité **Découverte des connaissances** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-126">For example, if you want only fatal messages to be written to the DQS log files for the knowledge discovery activity, select **Fatal** in the drop-down list against the **Knowledge Discovery** activity.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="a1542-127">Par défaut, le niveau **Erreur** est sélectionné pour chacune des activités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-127">By default, **Error** is selected for each of the activities.</span></span> <span data-ttu-id="a1542-128">Cela implique que les messages d'erreur et les messages d'erreur irrécupérable seront écrits dans les fichiers journaux DQS pour chaque activité, par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-128">This implies that error and fatal messages will be written to the DQS log files for each activity, by default.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a1542-129">Cliquez sur **Fermer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-129">Click **Close**.</span></span>  
  
##  <a name="configure-severity-levels-at-module-level-advanced"></a><a name="ConfigureModule"></a><span data-ttu-id="a1542-130">Configurer les niveaux de gravité au niveau du module (avancé)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-130">Configure Severity Levels at Module Level (Advanced)</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1542-131">La section **Avancé** sous l'onglet **Paramètres de journal** vous permet de configurer des paramètres de gravité du journal au niveau d'un module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-131">The **Advanced** section in the **Log Settings** tab enables you to configure log severity settings at a module level.</span></span> <span data-ttu-id="a1542-132">Les modules sont des assemblys système DQS qui implémentent différentes fonctions au sein d'une fonctionnalité dans DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-132">Modules are DQS system assemblies that implement various functionalities within a feature in DQS.</span></span> <span data-ttu-id="a1542-133">Par exemple, l'activité de gestion de l'arborescence du domaine contient diverses fonctions telles que la définition des règles de domaine, la définition des conditions de règle, la définition des règles entre domaines pour les domaines composites, et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-133">For example, the domain management activity contains various functionalities such as defining domain rules, defining rule conditions, defining cross-domain rules for composite domains, and so on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1542-134">Dans certains cas, le niveau de granularité au niveau de l'activité n'est pas suffisant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-134">At times, the granularity level at the activity level is not sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="a1542-135">Vous pouvez analyser un problème qui se produit dans un module particulier au sein d'une activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-135">You might want to investigate an issue that is occurring in a particular module within an activity.</span></span> <span data-ttu-id="a1542-136">Il est utile de disposer d'une option pour configurer les niveaux de gravité de journal au niveau du module pour isoler et suivre le problème plus précisément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-136">It helps to have an option to configure log severities at the module level to isolate and track the issue more precisely.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1542-137">Le paramètre de gravité du journal spécifié au niveau de l'activité détermine le paramètre de gravité du journal de tous les modules qui constituent l'activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-137">The log severity setting specified at the activity level determines the log severity setting of all the modules that constitute the activity.</span></span> <span data-ttu-id="a1542-138">Toutefois, en cas de conflit entre les paramètres de gravité du journal aux niveaux de l'activité et du module, les paramètres de gravité au niveau du module sont pris en compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-138">However, if there is any conflict between the log severity settings at the activity and module levels, the severity settings at the module level are considered.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  -   <span data-ttu-id="a1542-139">Par défaut, le module **Microsoft.Ssdqs.Core.Startup** est préconfiguré dans la section **Avancé** avec le niveau de gravité **Informations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-139">By default, the **Microsoft.Ssdqs.Core.Startup** module is preconfigured in the **Advanced** section with the severity level set as **Info**.</span></span> <span data-ttu-id="a1542-140">Cela permet d'activer l'enregistrement des événements de gravités Informations et supérieures (Avertir, Erreur et Irrécupérable) relatifs au démarrage et à l'arrêt des services DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-140">This is done to enable logging of events of severity Info and higher (Warn, Error, and Fatal) that are related to starting and stopping of DQS services.</span></span>  
> -   <span data-ttu-id="a1542-141">Vous devez configurer des niveaux de gravité de journal au niveau du module uniquement si vous êtes un utilisateur expérimenté de DQS et familiarisé avec des assemblys système DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-141">You should configure log severity levels at the module level only if you are an advanced DQS user who is familiar with the DQS system assemblies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1542-142">Pour configurer les niveaux de gravité de journal au niveau du module :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-142">To configure log severity levels at the module level:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a1542-143">Sous l'onglet **Paramètres de journal** , cliquez sur la flèche bas dans **Avancé** pour afficher la zone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-143">In the **Log Settings** tab, click the down arrow against **Advanced** to display the area.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a1542-144">Dans la grille qui s'affiche, sélectionnez un nom de module dans la liste déroulante de la colonne **Module** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-144">In the grid that appears, select a module name from the drop-down list in the **Module** column.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a1542-145">Sélectionnez ensuite un niveau de gravité pour le module dans la liste déroulante de la colonne **Gravité** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-145">Next, select a severity level for the module from the drop-down list in the **Severity** column.</span></span> <span data-ttu-id="a1542-146">Vous pouvez sélectionner une valeur parmi les suivantes : **Irrécupérable**, **Erreur**, **Avertir**, **Informations**et **Déboguer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-146">You can select one among the following: **Fatal**, **Error**, **Warn**, **Info**, and **Debug**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a1542-147">Par exemple, dans l'activité de gestion de l'arborescence du domaine, vous pouvez définir un niveau de granularité différent pour la fonction de définition de règle de domaine de l'activité de gestion de l'arborescence du domaine en sélectionnant le module **Microsoft.Ssdqs.DomainRules.Define** , puis en sélectionnant un niveau de gravité de journal différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-147">For example, within the domain management activity, you can set a different granularity level for the domain rule definition functionality than the domain management activity by selecting the **Microsoft.Ssdqs.DomainRules.Define** module, and selecting a different log severity level.</span></span> <span data-ttu-id="a1542-148">De même, vous pouvez définir un niveau de granularité différent pour la fonction de règle entre domaines en sélectionnant le module **Microsoft.Ssdqs.DomainRules.Condition.CrossDomain** , puis en sélectionnant un niveau de gravité de journal différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-148">Similarly, you can set a different granularity level for the cross-domain rule functionality by selecting the **Microsoft.Ssdqs.DomainRules.Condition.CrossDomain** module, and selecting a different log severity level.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a1542-149">Répétez les étapes 2 et 3 pour d'autres modules, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-149">Repeat steps 2 and 3 for other modules, if required.</span></span> <span data-ttu-id="a1542-150">Vous pouvez également ajouter ou supprimer des lignes dans la grille en cliquant sur les icônes **Ajouter un module** et **Supprimer le module** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-150">You can also add or delete rows to the grid by clicking the **Add Module** and **Remove Module** icons.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a1542-151">Cliquez sur **Fermer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-151">Click **Close**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a1542-152">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-152">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a1542-153">Configurer les paramètres avancés pour les fichiers journaux DQS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1542-153">Configure Advanced Settings for DQS Log Files</span></span>](../../2014/data-quality-services/configure-advanced-settings-for-dqs-log-files.md)  
  
  
