---
title: Créer des relations à base de termes | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.dm.kbtermsbased.f1
ms.assetid: 66db9277-d892-4dae-8a82-060fd3ba6949
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 6b7424b962679af766efc10278def8947fc07b51
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87602333"
---
# <a name="create-term-based-relations"></a><span data-ttu-id="700f9-102">Créer des relations à base de termes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-102">Create Term-Based Relations</span></span>
  <span data-ttu-id="700f9-103">Cette rubrique décrit comment créer des relations à base de termes pour un domaine dans [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-103">This topic describes how to create term-based relations for a domain in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span> <span data-ttu-id="700f9-104">Une relation à base de termes (TBR) vous permet d'effectuer une correction sur un terme qui fait partie d'une valeur d'un domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-104">A term-based relation (TBR) enables you to make a correction to a term that is part of a value in a domain.</span></span> <span data-ttu-id="700f9-105">Plusieurs valeurs qui sont identiques à l'exception de l'orthographe d'une partie commune peuvent ainsi être considérées comme synonymes identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-105">It enables multiple values that are identical except for the spelling of a common part of them to be considered identical synonyms.</span></span> <span data-ttu-id="700f9-106">Par exemple, vous pouvez installer une relation à base de termes qui remplace le terme « Inc. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-106">For example, you can set up a term-based relation that changes the term "Inc."</span></span> <span data-ttu-id="700f9-107">par « Incorporated ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-107">to "Incorporated".</span></span> <span data-ttu-id="700f9-108">Le terme « Inc. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-108">The term "Inc."</span></span> <span data-ttu-id="700f9-109">est modifié chaque fois qu’il apparaît dans le domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-109">will be changed each time it occurs in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="700f9-110">Les instances de « Contoso, Inc. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-110">Instances of "Contoso, Inc."</span></span> <span data-ttu-id="700f9-111">sont remplacées par « Contoso, Incorporated », et les deux valeurs sont considérées comme des synonymes exacts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-111">will be changed "Contoso, Incorporated", and the two values will be considered exact synonyms.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="700f9-112">Pour utiliser les relations à base de termes, vous créez une liste de paires Valeur/Correct, telles que « Inc. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-112">To use term-based relations, you build a list of Value/Correct To pairs, such as "Inc."</span></span> <span data-ttu-id="700f9-113">et « Incorporated », ou« Senior » et « Sr. ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-113">and "Incorporated", or "Senior" and "Sr.".</span></span> <span data-ttu-id="700f9-114">L'utilisation d'une relation à base de termes vous permet de modifier un terme dans l'ensemble du domaine sans définir manuellement des valeurs de domaine en tant que synonymes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-114">Using a term-based relation enables you to change a term throughout the domain without manually setting individual domain values as synonyms.</span></span> <span data-ttu-id="700f9-115">Vous pouvez spécifier qu'une valeur est corrigée même si la découverte des connaissances n'a pas découvert cette valeur précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-115">You can specify that a value be corrected even if knowledge discovery has not discovered that value previously.</span></span> <span data-ttu-id="700f9-116">Si la transformation d'une relation à base de termes rend deux valeurs identiques, DQS crée une relation de synonyme entre elles (dans la découverte des connaissances) ou une relation de correction entre elles (dans la correction des données) ou une correspondance exacte (dans la correspondance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-116">If a term-based relation transformation causes two values to be identical, then DQS will create a synonym relationship between them (in knowledge discovery), a correction relationship between them (in data correction), or an exact match (in matching).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="700f9-117">La transformation de relations à base de termes et la transformation de symboles (où les caractères spéciaux sont remplacés par un espace ou la valeur null) sont toutes deux effectuées dans une étape de prétraitement avant analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-117">Term-based relations transformation and symbols transformation (in which special characters are replaced by a space or a null) are both done in a pre-processing stage before analysis.</span></span> <span data-ttu-id="700f9-118">Si l'analyse de domaine composite est demandée, elle sera effectuée avant les deux transformations, car l'analyse du séparateur requiert des symboles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-118">If composite domain parsing is requested, it will be performed before the two transformations, because delimiter parsing requires symbols.</span></span> <span data-ttu-id="700f9-119">D'autres opérations, telles que les règles de domaine et les modifications de valeurs de domaine, sont exécutées après les transformations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-119">Other operations, such as domain rules and domain value changes, will be performed after the transformations.</span></span> <span data-ttu-id="700f9-120">Pour qu'il y ait correspondance, les relations à base de termes sont appliquées aux données de la source avant l'activité correspondante, indépendamment du nettoyage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-120">For matching, term-based relations are applied on the source data before the matching activity regardless of whether you run cleansing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="700f9-121">**Relations à base de termes et gestion de domaine**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-121">**Term-Based Relations and Domain Management**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="700f9-122">Lorsque vous appliquez une relation à base de termes dans la gestion de domaine, DQS applique les modifications aux processus de découverte des connaissances, de nettoyage ou de correspondance ; toutefois, DQS ne modifie pas la valeur de domaine elle-même pour se conformer à la relation à base de termes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-122">When you apply a term-based relation in domain management, DQS will apply the changes in the knowledge discovery, cleansing, or matching processes; however, DQS does not change the domain value itself to conform to the term-based relation.</span></span> <span data-ttu-id="700f9-123">En d'autres termes, si vous entrez et acceptez une relation à base de termes sous l'onglet **Relations à base de termes** de la page **Gestion de l'arborescence du domaine** , la modification ne sera pas répercutée dans l'onglet **Valeurs du domaine** de la même page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-123">In other words, if you enter and accept a term-based relation in the **Term-Based Relations** tab of the **Domain Management** page, the change will not be made in the **Domain Values** tab of the same page.</span></span> <span data-ttu-id="700f9-124">Cela vous permet de modifier la TBR par la suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-124">This enables you to change the TBR subsequently.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="700f9-125">**Relations à base de termes et nettoyage des données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-125">**Term-Based Relations and Data Cleaning**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="700f9-126">Lorsque vous appliquez une relation à base de termes dans un domaine, puis exécutez le processus de nettoyage de données, DQS applique les modifications lors du nettoyage, mais n'applique pas les modifications apportées aux termes dans la base de connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-126">When you apply a term-based relation in a domain and then run the data cleansing process, DQS applies the changes during cleansing, but does not apply the changes to terms in the knowledge base.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="700f9-127">Si une valeur modifiée par une relation à base de termes se trouve dans le domaine, mais n'est pas un synonyme, cela est affiché dans la colonne **Corriger vers** sous l'onglet **Corrigés** de la page **Gérer et afficher les résultats** , avec Raison défini sur Relation à base de termes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-127">If a value as changed by a term-based relation is in the domain, but is not a synonym, will be shown in the **Correct to** column under the **Corrected** tab of the **Manage and View results** page, with the Reason set to Term based relation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="700f9-128">Si une valeur modifiée par une relation à base de termes n'est pas dans le domaine, et DQS trouve une valeur correspondante, la valeur est corrigée en conséquence et apparaît sous l'onglet Corrigés ou sous l'onglet Suggérés, selon le niveau de confiance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-128">If a value as changed by a term-based relation is not in the domain, and DQS finds a matching value, the value will be corrected to it and will appear under the Corrected tab or the Suggested tab, based on the confidence level.</span></span> <span data-ttu-id="700f9-129">Si aucune correspondance n'est trouvée, la valeur apparaît sous Nouveau avec une correction TBR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-129">If no match is found, the value will appear under New with a TBR correction.</span></span> <span data-ttu-id="700f9-130">La raison de cela est que même si vous corrigez la TBR, cela ne signifie pas que la valeur est correcte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-130">This is done because even if you correct the TBR, it does not mean that the value is correct.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="700f9-131">Si une valeur modifiée par une relation à base de termes se trouve dans le domaine, mais la valeur est une erreur ou est non valide avec une correction existante, elle s'affiche sous l'onglet Corrigés avec sa correction et la raison Valeur de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-131">If a value as changed by a term-based relation is in the domain, but the value is Error/Invalid with existing correction, the value will appear under the Corrected tab with its correction and the reason Domain Value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="700f9-132">Si une valeur modifiée par une relation à base de termes se trouve dans le domaine, mais la valeur est une erreur ou est non valide sans correction existante, elle s'affiche sous l'onglet Non valide avec la raison Valeur de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-132">If a value as changed by a term-based relation is in the domain, but the value is Error/Invalid with no correction, the value will appear under the Invalid tab with the reason Domain Value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="700f9-133">**Relations à base de termes et découverte des connaissances**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-133">**Term-Based Relations and Knowledge Discovery**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="700f9-134">Lorsque vous appliquez une relation à base de termes, puis exécutez le processus de découverte des connaissances, toutes les valeurs qui sont conformes à la TBR restent telles quelles et sont reconnues comme des valeurs correctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-134">When you apply a term-based relation and then run the knowledge discovery process, any value that conforms to the TBR will remain as is and will be identified as a correct value.</span></span> <span data-ttu-id="700f9-135">Toute valeur qui est modifiée par une TBR est importée comme valeur correcte, et identifiée comme synonyme d'une valeur conforme à la TBR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-135">Any value that is changed by a TBR will be imported as a correct value, and will be identified as a synonym to a value that conforms to the TBR.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="700f9-136">**Relations à base de termes et importation de valeurs de nettoyage dans un domaine**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-136">**Term-Based Relations and Import Cleansing Values into a Domain**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="700f9-137">Si vous importez des connaissances de qualité des données collectées pendant le processus de nettoyage dans un domaine, une valeur modifiée par une TBR sera importée comme valeur correcte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-137">If you import data quality knowledge gathered during the cleansing process into a domain, a value that is changed by a TBR will be imported as a correct value.</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="700f9-138">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-138">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="700f9-139">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-139">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="700f9-140">Pour créer des relations à base de termes, vous devez avoir un domaine ouvert dans l'activité de gestion de l'arborescence du domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-140">To create term-based relations, you must have a domain opened in the Domain Management activity.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="700f9-141">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-141">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="700f9-142">Autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-142">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="700f9-143">Vous devez disposer du rôle dqs_kb_editor ou dqs_administrator sur la base de données DQS_MAIN pour créer des relations à base de termes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-143">You must have the dqs_kb_editor or the dqs_administrator role on the DQS_MAIN database to create term-based relations.</span></span>  
  
##  <a name="create-term-based-relations"></a><a name="Create"></a><span data-ttu-id="700f9-144">Créer des relations à base de termes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-144">Create Term-Based Relations</span></span>  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)]<span data-ttu-id="700f9-145">[Exécutez l’Application Data Quality client](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-145">[Run the Data Quality Client Application](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="700f9-146">Dans l'écran d'accueil de [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] , ouvrez ou créez une base de connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-146">In the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] home screen, open or create a knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="700f9-147">Sélectionnez **Gestion de l'arborescence du domaine** comme activité, puis cliquez sur **Ouvrir** ou **Créer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-147">Select **Domain Management** as the activity, and then click **Open** or **Create**.</span></span> <span data-ttu-id="700f9-148">Pour plus d’informations, consultez [Créer une base de connaissances](../../2014/data-quality-services/create-a-knowledge-base.md) ou [Ouvrir une base de connaissances](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-148">For more information, see [Create a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/create-a-knowledge-base.md) or [Open a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="700f9-149">La gestion de domaine est exécutée dans une page du client Data Quality Service qui contient cinq onglets pour les opérations distinctes de gestion de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-149">Domain management is performed in a page of the Data Quality Service client that contains five tabs for separate domain management operations.</span></span> <span data-ttu-id="700f9-150">Ce n'est pas un processus piloté par l'Assistant ; toute opération de gestion peut être exécutée séparément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-150">It is not a wizard-driven process; any management operation can be performed separately.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="700f9-151">Dans **Liste des domaines** de la page **Gestion de l'arborescence du domaine** , sélectionnez le domaine pour lequel vous souhaitez créer une règle de domaine, ou créez un nouveau domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-151">From the **Domain list** on the **Domain Management** page, select the domain that you want to create a domain rule for, or create a new domain.</span></span> <span data-ttu-id="700f9-152">Si vous devez créer un domaine, consultez [Créer un domaine](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-152">If you have to create a new domain, see [Create a Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="700f9-153">Cliquez sur l'onglet **Relations à base de termes** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-153">Click the **Term-Based Relations** tab.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="700f9-154">Créez les relations à base de termes comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-154">Create term-based relations as follows:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="700f9-155">Cliquez sur **Ajouter une nouvelle relation** pour ajouter une ligne à la table Relations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-155">Click **Add New Relation** to add a row to the Relations table.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="700f9-156">Dans la colonne **Valeur** de la ligne ajoutée, entrez un terme que vous voulez modifier chaque fois qu'il apparaît dans une valeur du domaine sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-156">To the **Value** column of the added row, enter a term that you want to change each time it occurs in a value in the selected domain.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="700f9-157">Vous obtiendrez une erreur si le terme existe comme valeur complète dans le domaine ou si elle existe déjà comme valeur de correction dans le domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-157">You will get an error if the term exists as a whole value in the domain, or if it already exists as a correcting value in the domain.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="700f9-158">Dans la colonne **Corriger vers** , entrez le terme dans lequel vous voulez modifier le terme de la colonne **Valeur** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-158">To the **Correct To** column, enter a term that you want to change the term in the **Value** column to.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="700f9-159">Cliquez sur **Ajoutez de nouvelles relations** à nouveau pour ajouter une autre relation à base de termes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-159">Click **Add New Relations** again to add another term-based relation.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="700f9-160">Cliquez sur **Supprimer les relations sélectionnées** pour supprimer une ou plusieurs lignes sélectionnées de la table Relations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-160">Click **Delete Selected Relations** to delete one or more selected rows from the Relations table.</span></span> <span data-ttu-id="700f9-161">Vous pouvez sélectionner plusieurs lignes en appuyant sur le bouton Ctrl et en cliquant sur une ligne non sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-161">You can select multiple rows by pressing the Ctrl button and clicking an unselected row.</span></span>  
  
    6.  <span data-ttu-id="700f9-162">Recherchez une valeur dans la table Relations en entrant un ou plusieurs chiffres dans la zone de texte **Rechercher** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-162">Find a value in the Relations table by entering one or more digits in the **Find** text box.</span></span> <span data-ttu-id="700f9-163">Les correspondances exactes pour la chaîne sont mises en surbrillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-163">Matches for the string will be highlighted.</span></span> <span data-ttu-id="700f9-164">Utilisez les flèches haut et bas pour vous déplacer vers différentes instances de la chaîne dans la table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-164">Use the up and down arrows to move to different instances of the string in the table.</span></span>  
  
    7.  <span data-ttu-id="700f9-165">**Vérificateur d'orthographe**: si une valeur dans la colonne **Valeur** ou **Corriger vers** comporte un trait de soulignement ondulé rouge, le vérificateur d'orthographe suggère une correction pour la valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-165">**Speller**: If a value in the **Value** or **Correct to** column has a wavy red underscore, the Speller is suggesting a correction to the value.</span></span> <span data-ttu-id="700f9-166">Cliquez avec le bouton droit sur la valeur comportant un trait de soulignement, puis sélectionnez l'une des valeurs proposées par le vérificateur d'orthographe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-166">Right-click the value with the underscore, and select one of the proposed values by the Speller.</span></span> <span data-ttu-id="700f9-167">Ou bien, vous pouvez cliquer sur **Ajouter** dans le menu contextuel pour utiliser la valeur d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-167">Alternately, you can click **Add** in the shortcut menu tp proceed with the original value.</span></span> <span data-ttu-id="700f9-168">Pour plus d'informations, consultez [Utiliser le vérificateur d'orthographe DQS](../../2014/data-quality-services/use-the-dqs-speller.md) et [Définir les propriétés du domaine](../../2014/data-quality-services/set-domain-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-168">For more information, see [Use the DQS Speller](../../2014/data-quality-services/use-the-dqs-speller.md) and [Set Domain Properties](../../2014/data-quality-services/set-domain-properties.md).</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="700f9-169">Pour utiliser le vérificateur d'orthographe, vous pouvez l'activer dans la page **Propriétés du domaine** ou, s'il est désactivé, dans la page **Propriétés du domaine** , vous pouvez cliquer sur l'icône **Activer/désactiver le vérificateur d'orthographe** dans la page **Relations à base de termes** pour l'activer sur cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-169">To use the Speller, you can either enable it in the **Domain Properties** page, or if it is disabled in the **Domain Properties** page, you can click the **Enable/Disable Speller** icon on the **Term-Based Relations** page to enable it on this page.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="700f9-170">Cliquez sur **Appliquer les modifications** pour appliquer les relations à base de termes au domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-170">Click **Apply Changes** to apply the term-based relations to the domain.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="700f9-171">Cliquez sur **Terminer** pour terminer l'activité de gestion de l'arborescence du domaine, comme décrit dans [End the Domain Management Activity](../../2014/data-quality-services/end-the-domain-management-activity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-171">Click **Finish** to complete the domain management activity, as described in [End the Domain Management Activity](../../2014/data-quality-services/end-the-domain-management-activity.md).</span></span>  
  
##  <a name="follow-up-after-creating-term-based-relations"></a><a name="FollowUp"></a> <span data-ttu-id="700f9-172">Suivi : Après la création de relations à base de termes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-172">Follow Up: After Creating Term-Based Relations</span></span>  
 <span data-ttu-id="700f9-173">Après avoir créé les relations à base de termes, vous pouvez effectuer d'autres tâches de gestion des domaines sur le domaine, effectuer une découverte des connaissances pour ajouter des connaissances au domaine ou ajouter une stratégie de correspondance au domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-173">After you create term-based relations, you can perform other domain management tasks on the domain, you can perform knowledge discovery to add knowledge to the domain, or you can add a matching policy to the domain.</span></span> <span data-ttu-id="700f9-174">Pour plus d’informations, consultez [Effectuer une découverte des connaissances](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Gestion d’un domaine](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md) ou [Créer une stratégie de correspondance](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="700f9-174">For more information, see [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Managing a Domain](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md), or [Create a Matching Policy](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span></span>  
  
  
