---
title: Concepts Data Quality Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 837c71ee-48fa-4044-8744-2be9119aaa04
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 88228625178621f0a6922dd0e3baaeb337a87ba7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87602315"
---
# <a name="data-quality-services-concepts"></a><span data-ttu-id="2127a-102">Concepts Data Quality Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-102">Data Quality Services Concepts</span></span>
  <span data-ttu-id="2127a-103">Cette rubrique fournit un bref résumé des concepts [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) relatifs à la gestion des connaissances, aux projets de qualité des données et à l'administration de la qualité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-103">This topic provides a brief summary of [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) concepts in knowledge management, data quality projects, and data quality administration.</span></span>  
  
##  <a name="knowledge-management-concepts"></a><a name="Knowledge"></a> <span data-ttu-id="2127a-104">Concepts relatifs à la gestion des connaissances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-104">Knowledge Management Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="2127a-105">La base de connaissances DQS est un référentiel de métadonnées créé par le gestionnaire de données ou un professionnel de l'informatique pour améliorer la qualité des données via des opérations de nettoyage et de mise en correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-105">The DQS knowledge base is a repository of metadata that is created by the data steward or IT pro for use in improving data quality through data cleansing and data matching.</span></span> <span data-ttu-id="2127a-106">La gestion des connaissances DQS inclut les processus utilisés pour créer et gérer la base de connaissances, de manière assistée par ordinateur et de manière interactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-106">DQS knowledge management includes the processes used to create and manage the knowledge base, both in a computer-assisted manner and interactively.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2127a-107">**Découverte des connaissances**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-107">**Knowledge Discovery**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2127a-108">La découverte des connaissances est un processus assisté par ordinateur qui analyse des exemples de données tirés de votre organisation pour générer des connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-108">Knowledge discovery is a computer-assisted process that analyzes samples of your organization's data to build knowledge about the data.</span></span> <span data-ttu-id="2127a-109">Lorsque vous obtenez les résultats de l'analyse, vous pouvez valider et améliorer les connaissances, puis les appliquer pour nettoyer, mettre en correspondance et profiler les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-109">Once you have the results of the analysis, you can validate and enhance the knowledge, and then apply it to perform data cleansing, matching, and profiling.</span></span> <span data-ttu-id="2127a-110">Pour plus d’informations, consultez [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-110">For more information, see [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2127a-111">**Gestion de domaine**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-111">**Domain Management**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2127a-112">Le processus de gestion de domaine vous permet de modifier ou augmenter les connaissances générées par le processus de découverte des connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-112">The domain management process enables you to change or augment the knowledge that has been generated by the knowledge discovery process.</span></span> <span data-ttu-id="2127a-113">Vous pouvez modifier, mettre à jour et examiner de manière interactive les connaissances dans une base de connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-113">You can interactively edit, update, and review the knowledge in a knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="2127a-114">Une base de connaissances comprend des champs de données qui contiennent des valeurs de domaine et leur état, leurs règles de domaine, leurs relations à base de termes et leurs données de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-114">A knowledge base consists of data domains that contain domain values and their status, domain rules, term-based relations, and reference data.</span></span> <span data-ttu-id="2127a-115">Dans la gestion d'un domaine, vous pouvez modifier les propriétés du domaine, lui joindre des données de référence, gérer ses règles, gérer ses valeurs, écrire des relations de données et créer, supprimer, importer, ou exporter des domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-115">In domain management, you can change domain properties, attach reference data to a domain, manage domain rules, manage domain values and enter data relations, and create, delete, import, or export domains.</span></span> <span data-ttu-id="2127a-116">Vous pouvez également utiliser des domaines composés qui agrègent plusieurs domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-116">You can also use composite domains that aggregate more than one single domain.</span></span> <span data-ttu-id="2127a-117">Pour plus d’informations, consultez [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-117">For more information, see [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2127a-118">**Stratégie de correspondance**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-118">**Matching Policy**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2127a-119">Une stratégie de correspondance contient les règles de correspondance utilisées pour effectuer une déduplication de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-119">A matching policy contains the matching rules used to perform data deduplication.</span></span> <span data-ttu-id="2127a-120">Le processus de stratégie de correspondance vous permet de créer des règles de correspondance, de les adapter précisément en fonction des résultats de la correspondance et du profilage des données, et d'ajouter la stratégie à la base de connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-120">The matching policy process enables you to create matching rules, fine-tune them based upon matching results and profiling data, and to add the policy to the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="2127a-121">Pour plus d'informations, voir [Data Matching](../../2014/data-quality-services/data-matching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-121">For more information, see [Data Matching](../../2014/data-quality-services/data-matching.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2127a-122">**Reference Data Services**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-122">**Reference Data Services**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2127a-123">Vous pouvez utiliser des données de référence pour valider, corriger et enrichir vos données, en exploitant les services de sociétés qui garantissent la qualité de leurs données de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-123">You can use reference data to validate, correct, and enrich your data, leveraging the services of companies who guarantee the quality of their reference data.</span></span> <span data-ttu-id="2127a-124">Vous pouvez utiliser les services de la place de marché Azure pour vous connecter à des fournisseurs de données de référence, ou vous pouvez utiliser une connexion directe à un fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-124">You can use the services of Azure Marketplace to connect to reference data providers, or you can use a direct connection to a provider.</span></span> <span data-ttu-id="2127a-125">Pour plus d’informations, consultez [Reference Data Services in DQS](../../2014/data-quality-services/reference-data-services-in-dqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-125">For more information, see [Reference Data Services in DQS](../../2014/data-quality-services/reference-data-services-in-dqs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2127a-126">Pour plus d'informations sur la gestion des connaissances dans DQS, consultez [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-126">For more information about knowledge management in DQS, see [DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md).</span></span>  
  
##  <a name="data-quality-project-concepts"></a><a name="Projects"></a> <span data-ttu-id="2127a-127">Concepts relatifs au projets de qualité des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-127">Data Quality Project Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="2127a-128">Le gestionnaire de données effectue des opérations de qualité des données (nettoyage et correspondance) à l'aide d'un projet de qualité des données dans l'application [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-128">The data steward performs data-quality operations (cleansing and matching) using a data quality project in the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2127a-129">**Nettoyage des données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-129">**Data Cleansing**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2127a-130">Le nettoyage de données dans DQS s'effectue sur la base des connaissances dans une base de connaissances DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-130">Data cleansing in DQS is done based on the knowledge in a DQS knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="2127a-131">Le nettoyage de données dans DQS est un processus en deux étapes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-131">Data cleansing in DQS is a two-step process:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2127a-132">**Nettoyage assisté par ordinateur**: DQS utilise les connaissances d'une base de connaissances sélectionnée pour le projet de nettoyage afin de proposer des corrections/suggestions aux valeurs d'une source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-132">**Computer-assisted cleansing**: DQS uses the knowledge in the selected knowledge base for the cleansing project to propose corrections/suggestions to the values in a data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2127a-133">**Nettoyage interactif**: le gestionnaire de données ou un professionnel de l'informatique peut exécuter le processus de nettoyage interactif pour modifier ou augmenter les corrections aux données proposées par le processus de nettoyage de données assisté par ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-133">**Interactive Cleansing**: The data steward can perform the interactive cleansing process to change or augment data corrections that have been proposed by the computer-assisted data cleansing process.</span></span> <span data-ttu-id="2127a-134">Il utilise pour cela les niveaux de confiance et les statistiques identifiés par le processus de nettoyage de données, ou écrit manuellement ses propres modifications dans le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-134">The data steward does so by using confidence levels and statistics identified by the data cleansing process, or by manually entering their own changes in the project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2127a-135">Après le nettoyage de données, le gestionnaire peut exporter les données traitées vers une base de données SQL Server, un fichier .csv ou un fichier Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-135">After cleansing data, the data steward can export the processed data to a SQL Server database, .csv, or an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="2127a-136">Pour plus d'informations, voir [Data Cleansing](../../2014/data-quality-services/data-cleansing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-136">For more information, see [Data Cleansing](../../2014/data-quality-services/data-cleansing.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2127a-137">**Correspondance de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-137">**Data Matching**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2127a-138">Le processus de correspondance permet au gestionnaire de données de comparer des données afin que celles similaires, mais légèrement différentes, puissent être alignées par un processus de déduplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-138">The matching process enables the data steward to compare data so that similar, but slightly different, data can be aligned through a deduplication process.</span></span> <span data-ttu-id="2127a-139">DQS effectue la déduplication en fonction des règles de correspondance contenues dans la base de connaissances ; le gestionnaire de données spécifie les paramètres du processus de correspondance dans un projet de qualité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-139">DQS performs deduplication based on matching rules contained in the knowledge base; the data steward specifies parameters for the matching process from within a data quality project.</span></span> <span data-ttu-id="2127a-140">Pour plus d'informations, voir [Data Matching](../../2014/data-quality-services/data-matching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-140">For more information, see [Data Matching](../../2014/data-quality-services/data-matching.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2127a-141">**Profilage et notifications**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-141">**Profiling and Notifications**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2127a-142">Le profilage des données fournit aux gestionnaires de données des statistiques et des informations en temps réel sur les données traitées par DQS dans le cadre des activité de nettoyage ou de correspondance pendant l'exécution d'un projet de qualité de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-142">Data profiling provides data stewards real-time statistics and information about the data that is being processed by DQS for the cleansing or matching activities while running a data quality project.</span></span> <span data-ttu-id="2127a-143">Le profilage des données vous aide à évaluer l'efficacité des activités de nettoyage et de correspondance dans un projet de qualité des données, et les notifications suggèrent des mesures pouvant être prises pour améliorer ces activités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-143">Data profiling helps you assess the effectiveness of the cleansing and matching activities in a data quality project, and notifications help the user with actions that can be taken to enhance the data cleansing and data matching activities.</span></span> <span data-ttu-id="2127a-144">Pour plus d’informations, consultez [Data Profiling and Notifications in DQS](../../2014/data-quality-services/data-profiling-and-notifications-in-dqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-144">For more information, see [Data Profiling and Notifications in DQS](../../2014/data-quality-services/data-profiling-and-notifications-in-dqs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2127a-145">Pour plus d’informations sur les projets de qualité des données dans DQS, consultez [Projets de qualité des données &#40;DQS&#41;](../../2014/data-quality-services/data-quality-projects-dqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-145">For more information about data quality projects in DQS, see [Data Quality Projects &#40;DQS&#41;](../../2014/data-quality-services/data-quality-projects-dqs.md).</span></span>  
  
##  <a name="data-quality-administration-concepts"></a><a name="Admin"></a> <span data-ttu-id="2127a-146">Concepts relatifs à l'administration de la qualité des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-146">Data Quality Administration Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="2127a-147">Un administrateur DQS peut effectuer diverses tâches d'administration à l'aide de l'application [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-147">A DQS administrator can perform variety of administrative tasks using the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2127a-148">**Surveillance de l’activité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-148">**Activity Monitoring**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2127a-149">L'analyse des activités affiche l'état de chaque activité comprise dans une plage de données, fournit des données pour chaque activité et permet aux administrateurs DQS de contrôler une activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-149">Activity monitoring displays the status and state of each activity performed within a data range, provides data for each activity, and enables DQS administrators to control an activity.</span></span> <span data-ttu-id="2127a-150">Pour plus d’informations, consultez [Monitor DQS Activities](../../2014/data-quality-services/monitor-dqs-activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-150">For more information, see [Monitor DQS Activities](../../2014/data-quality-services/monitor-dqs-activities.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2127a-151">**Configuration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-151">**Configuration**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2127a-152">L'option de configuration vous permet de :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-152">The Configuration option enables you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2127a-153">Configurer les paramètres de service des données de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-153">Configure reference data service settings.</span></span> <span data-ttu-id="2127a-154">Pour plus d’informations, consultez [Configure DQS to Use Reference Data](../../2014/data-quality-services/configure-dqs-to-use-reference-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-154">For more information, see [Configure DQS to Use Reference Data](../../2014/data-quality-services/configure-dqs-to-use-reference-data.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2127a-155">Définir les valeurs de seuil pour les activités de nettoyage et de correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-155">Set the threshold values for the cleansing and matching activities.</span></span> <span data-ttu-id="2127a-156">Pour plus d’informations, consultez [Configurer les valeurs de seuil pour le nettoyage et la correspondance](../../2014/data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-156">For more information, see [Configure Threshold Values for Cleansing and Matching](../../2014/data-quality-services/configure-threshold-values-for-cleansing-and-matching.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2127a-157">Activer/désactiver les notifications de profilage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-157">Enable/disable profiling notifications.</span></span> <span data-ttu-id="2127a-158">Pour plus d’informations, consultez [Activer ou désactiver les notifications de profilage dans DQS](../../2014/data-quality-services/enable-or-disable-profiling-notifications-in-dqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-158">For more information, see [Enable or Disable Profiling Notifications in DQS](../../2014/data-quality-services/enable-or-disable-profiling-notifications-in-dqs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2127a-159">Configurer les niveaux de gravité des journaux DQS au niveau de l'activité ou au niveau du module (configuration plus avancée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-159">Configure severity levels for the DQS log files at the activity-based level or the more advanced module-based level.</span></span> <span data-ttu-id="2127a-160">Pour plus d’informations, consultez [Configure Severity Levels for DQS Log Files](../../2014/data-quality-services/configure-severity-levels-for-dqs-log-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-160">For more information, see [Configure Severity Levels for DQS Log Files](../../2014/data-quality-services/configure-severity-levels-for-dqs-log-files.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2127a-161">**Sécurité DQS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-161">**DQS Security**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2127a-162">Vous pouvez utiliser des rôles dans le mécanisme de sécurité SQL Server pour sécuriser DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-162">You use roles within the SQL Server security mechanism to make DQS secure.</span></span> <span data-ttu-id="2127a-163">Il existe trois rôles DQS qui déterminent le niveau d'accès d'un utilisateur à l'application [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] : dqs_administrator, dqs_kb_editor, et dqs_kb_operator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-163">There are three DQS roles that determine the access level for a user in the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] application: dqs_administrator, dqs_kb_editor, and dqs_kb_operator.</span></span> <span data-ttu-id="2127a-164">Vous ne pouvez pas accorder les rôles aux utilisateurs à l'aide de l'application [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] ; cela s'effectue à l'aide de SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-164">You cannot grant roles to the users using the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] application; it is done using SQL Server Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="2127a-165">Pour plus d’informations, voir [DQS Security](../../2014/data-quality-services/dqs-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-165">For more information, see [DQS Security](../../2014/data-quality-services/dqs-security.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2127a-166">Pour plus d'informations sur l'administration DQS, consultez [DQS Administration](../../2014/data-quality-services/dqs-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-166">For more information about DQS administration, see [DQS Administration](../../2014/data-quality-services/dqs-administration.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2127a-167">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-167">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="2127a-168">Data Quality Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2127a-168">Data Quality Services</span></span>](../../2014/data-quality-services/data-quality-services.md)  
  
  
