---
title: Projets de qualité des données (DQS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a43fc9c0-19b6-414a-8661-4c7c55e0c03e
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 471d528144b6687ffa3aeedb82cf479817c4edc0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87602316"
---
# <a name="data-quality-projects-dqs"></a><span data-ttu-id="017a8-102">Projets de qualité des données (DQS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-102">Data Quality Projects (DQS)</span></span>
  <span data-ttu-id="017a8-103">Un projet de qualité des données dans [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) est un moyen d'utiliser une base de connaissances pour améliorer la qualité des données sources en effectuant des activités de *nettoyage des données* et de *correspondance de données* , puis en exportant les données résultantes dans une base de données SQL Server ou un fichier .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-103">A data quality project in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) is a means of using a knowledge base to improve the quality of your source data by performing *data cleansing* and *data matching* activities, and then exporting the resultant data to a SQL Server database or a .csv file.</span></span> <span data-ttu-id="017a8-104">Vous pouvez créer un projet de qualité des données comme un projet de nettoyage ou un projet de correspondance pour effectuer les activités respectives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-104">You can create a data quality project as a cleansing project or a matching project to perform respective activities.</span></span> <span data-ttu-id="017a8-105">Les projets de nettoyage et de correspondance peuvent être exécutés avec la même base de connaissances, car la connaissance pour le nettoyage et la correspondance des données peut être générée dans la même base de connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-105">Cleansing and matching projects can be run using the same knowledge base, because knowledge for data cleansing and matching can be built into the same knowledge base.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="017a8-106">Un projet de qualité des données présente les avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-106">A data quality project has the following benefits:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="017a8-107">Il vous permet d'effectuer le nettoyage des données sur vos données sources à l'aide de la connaissance dans une base de connaissances DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-107">Enables you to perform data cleansing on your source data by using the knowledge in a DQS knowledge base.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="017a8-108">Il vous permet d'effectuer la correspondance de données sur vos données sources à l'aide de la stratégie de correspondance dans une base de connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-108">Enables you to perform data matching on your source data by using the matching policy in a knowledge base.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="017a8-109">Il fournit un Assistant pour vous guider au cours des activités de nettoyage et de correspondance, et exporte les données selon votre sélection dans une base de données SQL Server ou un fichier .csv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-109">Provides a wizard to guide you through the cleansing and matching activities, and export the data as per your selection to a SQL Server database or to a .csv file.</span></span> <span data-ttu-id="017a8-110">Le gestionnaire de données peut utiliser le projet de qualité des données pour exécuter et contrôler les étapes de correspondance de données et de nettoyage interactives/assistées par ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-110">The data steward can use the data quality project to run and control the computer-assisted/interactive cleansing and data matching steps.</span></span>  
  
##  <a name="data-quality-project-cleansing-activity"></a><a name="Cleansing"></a><span data-ttu-id="017a8-111">Projet de qualité des données : activité de nettoyage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-111">Data Quality Project: Cleansing Activity</span></span>  
 <span data-ttu-id="017a8-112">Un projet de qualité des données de nettoyage vous permet de nettoyer vos données sources selon une base de connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-112">A cleansing data quality project enables you to cleanse your source data based on a knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="017a8-113">L'activité de nettoyage des données dans DQS est un processus en deux étapes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-113">The data cleansing activity in DQS is a two-step process:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="017a8-114">Un processus de nettoyage des données *assisté par ordinateur* qui analyse les données sources par rapport à la connaissance dans la base de connaissances, et propose des modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-114">A *computer-assisted* data cleansing process that analyzes source data against the knowledge in the knowledge base, and proposes changes.</span></span> <span data-ttu-id="017a8-115">Les données traitées sont classées (suggéré, nouveau, non valide, corrigé et correct) par DQS, puis affichées à l'intention de l'utilisateur pour un traitement ultérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-115">The processed data is categorized (suggested, new, invalid, corrected, and correct) by DQS, and displayed to the user for further processing.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="017a8-116">Un processus de nettoyage *interactif* qui permet au gestionnaire de données d'approuver, de rejeter ou de modifier les données proposées par le processus de nettoyage des données assisté par ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-116">An *interactive* cleansing process that enables the data steward to approve, reject, or modify the data proposed by the computer-assisted data cleansing process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="017a8-117">Pour plus d'informations sur l'activité de nettoyage dans un projet de qualité des données, consultez [Data Cleansing](../../2014/data-quality-services/data-cleansing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-117">For detailed information about the cleansing activity in a data quality project, see [Data Cleansing](../../2014/data-quality-services/data-cleansing.md).</span></span>  
  
##  <a name="data-quality-project-matching-activity"></a><a name="Matching"></a><span data-ttu-id="017a8-118">Projet de qualité des données : activité de correspondance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-118">Data Quality Project: Matching Activity</span></span>  
 <span data-ttu-id="017a8-119">Un projet de qualité des données de correspondance vous permet d'effectuer l'activité de correspondance en fonction de la stratégie de correspondance dans une base de connaissances pour éviter la duplication de données en identifiant les correspondances exactes et approximatives, et en vous permettant ainsi de supprimer des données en double.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-119">A matching data quality project enables you to perform matching activity based on matching policy in a knowledge base to prevent data duplication by identifying exact and approximate matches, and thereby enabling you to remove duplicate data.</span></span> <span data-ttu-id="017a8-120">Il est recommandé de nettoyer vos données avant d'exécuter la correspondance sur celles-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-120">It is recommended that you cleanse your data before running matching on it.</span></span> <span data-ttu-id="017a8-121">Pour ce faire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-121">To do so:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="017a8-122">Créez un projet de qualité des données, sélectionnez l'activité **Nettoyage** , effectuez l'activité de nettoyage de données sur vos données sources, puis exportez-les vers une table dans une base de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-122">Create a data quality project, select the **Cleansing** activity, complete the data cleansing activity on your source data, and then export it to a table in a SQL Server database.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="017a8-123">Créez un autre projet de qualité des données à l'aide d'une base de connaissances qui contient une stratégie de correspondance, sélectionnez l'activité **Correspondance** puis, dans la page **Mapper** , sélectionnez la base de données et la table où vous avez exporté les données nettoyées à l'étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-123">Create another data quality project by using a knowledge base that contains a matching policy, select the **Matching** activity, and then in the **Map** page, select the database and the table where you exported the cleansed data in step 1.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="017a8-124">Effectuez l'activité de correspondance sur les données nettoyées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-124">Complete the matching activity on the cleansed data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="017a8-125">Pour plus d'informations sur l'activité de correspondance dans un projet de qualité des données, consultez [Data Matching](../../2014/data-quality-services/data-matching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-125">For detailed information about the matching activity in a data quality project, see [Data Matching](../../2014/data-quality-services/data-matching.md).</span></span>  
  
##  <a name="data-profiling-and-notifications"></a><a name="ProfilingNotification"></a><span data-ttu-id="017a8-126">Profilage des données et notifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-126">Data Profiling and Notifications</span></span>  
 <span data-ttu-id="017a8-127">Tout en exécutant les activités de nettoyage et de correspondance dans un projet de qualité de données, vous pouvez afficher des statistiques et des informations en temps réel sur les données que DQS est en train de traiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-127">While running the cleansing and matching activities in a data quality project, you can see real-time statistics and information about the data that is being processed by DQS.</span></span> <span data-ttu-id="017a8-128">Le profilage des données vous permet d'évaluer l'efficacité des processus de nettoyage et de correspondance, et vous pouvez éventuellement déterminer jusqu'à quel point le nettoyage ou la correspondance des données peuvent améliorer la qualité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-128">Data profiling helps you assess the effectiveness of the cleansing and matching processes, and you can potentially determine the extent to which data cleansing or matching helped improve the data quality.</span></span> <span data-ttu-id="017a8-129">Le profilage DQS fournit deux dimensions de qualité des données : l' *exhaustivité* (dans quelle mesure les données sont présentes) et la *précision* (dans quelle mesure les données peuvent être utilisées pour l'usage prévu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-129">DQS profiling provides two data-quality dimensions: *completeness* (the extent to which data is present) and *accuracy* (the extent to which data can be used for its intended use).</span></span> <span data-ttu-id="017a8-130">De plus, selon les informations de profilage des données, les notifications sont affichées à l'utilisateur sur les mesures qui peuvent être prises pour améliorer les opérations de nettoyage et de correspondance des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-130">Further, based on the data profiling information, notifications are displayed to the user on the actions that can be taken to enhance the data cleansing and data matching operations.</span></span> <span data-ttu-id="017a8-131">Pour plus d'informations sur le profilage des données et les notifications, consultez [Data Profiling and Notifications in DQS](../../2014/data-quality-services/data-profiling-and-notifications-in-dqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-131">For detailed information about data profiling and notifications, see [Data Profiling and Notifications in DQS](../../2014/data-quality-services/data-profiling-and-notifications-in-dqs.md).</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="017a8-132">Tâches associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-132">Related Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="017a8-133">Description de la tâche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-133">Task Description</span></span>|<span data-ttu-id="017a8-134">Rubrique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-134">Topic</span></span>|  
|----------------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="017a8-135">Décrit comment créer un projet de qualité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-135">Describes how to create a data quality project.</span></span>|[<span data-ttu-id="017a8-136">Créer un projet de qualité des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-136">Create a Data Quality Project</span></span>](../../2014/data-quality-services/create-a-data-quality-project.md)|  
|<span data-ttu-id="017a8-137">Décrit comment gérer (ouvrir, déverrouiller, renommer et supprimer) un projet de qualité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-137">Describes how to manage (open, unlock, rename, and delete) a data quality project.</span></span>|[<span data-ttu-id="017a8-138">Gérer &#40;ouvrir, déverrouiller, renommer et supprimer des&#41; un projet de qualité des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-138">Manage &#40;Open, Unlock, Rename, and Delete&#41; a Data Quality Project</span></span>](../../2014/data-quality-services/manage-open-unlock-rename-and-delete-a-data-quality-project.md)|  
|<span data-ttu-id="017a8-139">Décrit comment ouvrir un projet Integration Services dans [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-139">Describes how to open an Integration Services project in [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].</span></span>|[<span data-ttu-id="017a8-140">Ouvrir des projets Integration Services dans Data Quality Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-140">Open Integration Services Projects in Data Quality Client</span></span>](../../2014/data-quality-services/open-integration-services-projects-in-data-quality-client.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="017a8-141">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-141">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="017a8-142">Bases de connaissances et domaines DQS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="017a8-142">DQS Knowledge Bases and Domains</span></span>](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md)  
  
  
