---
title: Écran d'accueil de Data Quality Client | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.clienthome.f1
ms.assetid: 7c6ec469-bc7d-4d19-8e21-11dcf8ade108
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 68257048530389d2e4ef78d11e47aa9b27f022b1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87602318"
---
# <a name="data-quality-client-home-screen"></a><span data-ttu-id="faaa0-102">Écran d'accueil de Data Quality Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-102">Data Quality Client Home Screen</span></span>
  <span data-ttu-id="faaa0-103">Utilisez cet écran pour accéder aux interfaces utilisateur de chacun des trois groupes de tâches principaux de [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) : gestion des bases de connaissances, projets de qualité des données et administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-103">Use this screen to gain access to the user interfaces for each the three major [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) groups of tasks: knowledge base management, data quality projects, and administration.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="faaa0-104">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-104">Options</span></span>  
  
### <a name="knowledge-base-management"></a><span data-ttu-id="faaa0-105">Gestion des bases de connaissances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-105">Knowledge Base Management</span></span>  
 <span data-ttu-id="faaa0-106">Une base de connaissances DQS désigne un référentiel de métadonnées utilisé par DQS pour améliorer la qualité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-106">A DQS knowledge base is a repository of metadata that is used by DQS to improve the quality of data.</span></span> <span data-ttu-id="faaa0-107">Ces métadonnées sont créées à la fois par la plateforme DQS lors d'un processus de découverte des connaissances assisté par ordinateur et par le gestionnaire de données dans un processus interactif de gestion des domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-107">This metadata is created both by the DQS platform in a computer-assisted knowledge discovery process and by the data steward in an interactive domain management process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="faaa0-108">**Nouvelle Base de connaissances**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-108">**New Knowledge Base**</span></span>  
 <span data-ttu-id="faaa0-109">Démarrez le processus de la création d'une base de connaissances de toutes pièces ou basez-le sur les métadonnées d'une base de connaissances existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-109">Start the process of creating a knowledge base either from scratch or based upon the metadata of an existing knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="faaa0-110">Cette commande affiche une page dans laquelle vous pouvez identifier la base de connaissances, la baser sur une base de connaissances existante, sélectionner l'activité de base de connaissances souhaitée, puis créer la base de connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-110">This command opens a page in which you can identify the knowledge base, base it on an existing knowledge base, select the desired knowledge base activity, and then create the knowledge base.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="faaa0-111">**Ouvrir la base de connaissances**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-111">**Open Knowledge Base**</span></span>  
 <span data-ttu-id="faaa0-112">Ouvrez une base de connaissances pour gérer ses domaines, procéder à la découverte des connaissances ou créer une stratégie de correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-112">Open a knowledge base so you can manage its domains, perform knowledge discovery, or build a matching policy.</span></span> <span data-ttu-id="faaa0-113">Un clic sur le bouton **Ouvrir la Base de connaissances** affiche la page **Ouvrir la Base de connaissances** qui présente la liste des bases de connaissances existantes avec leurs propriétés, leur état actuel et les détails relatifs à leurs domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-113">Clicking the **Open Knowledge Base** button displays the **Open Knowledge Base** page that shows a list of existing knowledge bases with their properties, current state, knowledge base, and details of their domains.</span></span> <span data-ttu-id="faaa0-114">Sélectionnez une base de connaissances et ouvrez-la depuis la page **Ouvrir la Base de connaissances**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-114">Select a knowledge base and open it from the **Open Knowledge Base**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="faaa0-115">**Base de connaissances récente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-115">**Recent Knowledge Base**</span></span>  
 <span data-ttu-id="faaa0-116">Dans la liste affichée à l'écran, ouvrez une base de connaissances qui a déjà été créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-116">From the list on the screen, open a knowledge base that has already been created.</span></span> <span data-ttu-id="faaa0-117">Si elle n'est pas verrouillée, cliquez sur la flèche droite et sélectionnez l'activité que vous souhaitez lancer dans la base de connaissances (gestion de l'arborescence du domaine, découverte des connaissances ou stratégie de correspondance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-117">If not locked, click the right arrow and then select the activity that you want to start the knowledge base in (Domain Management, Knowledge Discovery, or Matching Policy).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="faaa0-118">Vous pouvez ouvrir une base de connaissances verrouillée et la modifier uniquement si vous êtes à l'origine de son verrouillage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-118">You can open a locked knowledge base and edit it only if you locked it.</span></span> <span data-ttu-id="faaa0-119">Dans ce cas, la base de connaissances s'ouvre dans l'état dans lequel elle se trouvait lors de sa fermeture, qui est indiqué entre parenthèses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-119">If so, the knowledge base will be opened in the state that it was in when it was closed, which is indicated in parentheses.</span></span> <span data-ttu-id="faaa0-120">Si une base de connaissances est verrouillée et que vous n'êtes pas à l'origine du verrouillage, vous pouvez uniquement l'ouvrir en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-120">If a knowledge base is locked, and you did not lock it, you can only open it as read-only.</span></span>  
  
### <a name="data-quality-projects"></a><span data-ttu-id="faaa0-121">Projets de qualité des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-121">Data Quality Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="faaa0-122">Un projet de qualité des données désigne le processus dans lequel DQS procède au nettoyage et à la mise en correspondance des données par le biais d'une correction des données assistée par ordinateur et d'un nettoyage de données interactif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-122">A data quality project is the process in which DQS performs data cleansing or data matching, both through computer-assisted data correction and interactive data cleansing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="faaa0-123">**Nouveau projet de qualité des données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-123">**New Data Quality Project**</span></span>  
 <span data-ttu-id="faaa0-124">Lancez le projet de création d'un nouveau projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-124">Start the project of creating a new project.</span></span> <span data-ttu-id="faaa0-125">Cette commande affiche une page dans laquelle vous pouvez identifier le projet, l'associer à une base de connaissances, afficher les détails de la base de connaissances, sélectionner l'activité de projet souhaitée, puis créer le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-125">This command opens a page in which you can identify the project, associate it with a knowledge base, display details of the knowledge base, select the desired project activity, and then create the project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="faaa0-126">**Ouvrir un projet de qualité des données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-126">**Open Data Quality Project**</span></span>  
 <span data-ttu-id="faaa0-127">Ouvrez un projet afin de procéder au nettoyage ou à la mise en correspondance des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-127">Open a project so you can perform data cleansing or data matching.</span></span> <span data-ttu-id="faaa0-128">Un clic sur le bouton **Ouvrir le projet de qualité des données** affiche la page **Ouvrir le projet de qualité des données** qui présente la liste des projets existants avec leurs propriétés, leur état actuel, la base de connaissances utilisée, ainsi que les détails des domaines et des règles de stratégies de correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-128">Clicking the **Open data quality project** button displays the **Open data quality project** page that shows a list of existing projects with their properties, current state, knowledge base, and details of their domains and matching policy rules.</span></span> <span data-ttu-id="faaa0-129">Sélectionnez un projet et ouvrez-le depuis la page **Ouvrir le projet de qualité des données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-129">Select a project and open it from the **Open data quality project**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="faaa0-130">**Projet de qualité des données récent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-130">**Recent data quality project**</span></span>  
 <span data-ttu-id="faaa0-131">Dans la liste affichée à l'écran, sélectionnez un projet qui a déjà été créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-131">From the list on the screen, select a project that has already been created.</span></span> <span data-ttu-id="faaa0-132">Vous pouvez ouvrir un projet verrouillé uniquement si vous êtes à l'origine du verrouillage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-132">You can open a locked project only if you locked it.</span></span> <span data-ttu-id="faaa0-133">Dans ce cas, le projet s'ouvre dans l'état dans lequel il se trouvait lors de sa fermeture, qui est indiqué entre parenthèses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-133">If so, the project will be opened in the state that it was in when it was closed, which is indicated in parentheses.</span></span> <span data-ttu-id="faaa0-134">Si le projet est terminé, il s'ouvre à l'étape Exporter de l'activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-134">If the project was completed, it will be opened in the Export step of the activity.</span></span>  
  
### <a name="administration"></a><span data-ttu-id="faaa0-135">Administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-135">Administration</span></span>  
 <span data-ttu-id="faaa0-136">L'administration de DQS vous permet d'analyser, de configurer et de gérer DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-136">DQS administration enables you to monitor, configure, and maintain DQS.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="faaa0-137">**Surveillance de l’activité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-137">**Activity Monitoring**</span></span>  
 <span data-ttu-id="faaa0-138">Affiche une vue de l'état de toutes les activités (à la fois actuelles et historiques) en rapport avec le [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)]connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-138">Display a view of the status of all activities (both current and historical) that are related to the connected [!INCLUDE[ssDQSServer](../includes/ssdqsserver-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="faaa0-139">Les types d'activités analysées incluent la gestion des connaissances, le projet de qualité des données et la correction des données SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-139">The types of activities monitored include Knowledge Management, Data Quality Project, and SSIS-based data correction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="faaa0-140">**Configuration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-140">**Configuration**</span></span>  
 <span data-ttu-id="faaa0-141">Affichez les propriétés de configuration des comptes de service de données de référence (via la place de marché Azure et directement vers les services de données de référence), les paramètres généraux (nettoyage interactif, correspondance et profilage) et les paramètres de gravité du journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-141">Display the configuration properties for reference data service accounts (both through Azure Marketplace and directly to reference data services), general settings (interactive cleansing, matching, and profiling) and log severity settings.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="faaa0-142">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-142">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="faaa0-143">[Bases de connaissances et domaines DQS](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-143">[DQS Knowledge Bases and Domains](../../2014/data-quality-services/dqs-knowledge-bases-and-domains.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="faaa0-144">[Projets de qualité des données &#40;&#41;DQS](../../2014/data-quality-services/data-quality-projects-dqs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-144">[Data Quality Projects &#40;DQS&#41;](../../2014/data-quality-services/data-quality-projects-dqs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="faaa0-145">administration de dqs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="faaa0-145">DQS Administration</span></span>](../../2014/data-quality-services/dqs-administration.md)  
  
  
