---
title: Exporter un domaine vers un fichier .dqs | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: eba10d3d-b5c4-447b-8a30-fa07996cb28e
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 5d23e9efa2b3224aab5623201a54d1af56e49e09
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87602304"
---
# <a name="export-a-domain-to-a-dqs-file"></a><span data-ttu-id="43196-102">Exporter un domaine vers un fichier .dqs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-102">Export a Domain to a .dqs File</span></span>
  <span data-ttu-id="43196-103">Cette rubrique explique comment exporter un domaine vers un fichier .dqs dans [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-103">This topic describes how to export a domain to a .dqs file in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span> <span data-ttu-id="43196-104">Vous pouvez exporter un domaine ou la totalité d'une base de connaissances vers un fichier de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-104">You can export a domain or an entire knowledge base to a data file.</span></span> <span data-ttu-id="43196-105">Pour plus d’informations sur l’exportation d’une base de connaissances, consultez [Exporter une base de connaissances dans un fichier .dqs](../../2014/data-quality-services/export-a-knowledge-base-to-a-dqs-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-105">For information about exporting a knowledge base, see [Export a Knowledge Base to a .dqs File](../../2014/data-quality-services/export-a-knowledge-base-to-a-dqs-file.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="43196-106">L'exportation d'un domaine d'une base de connaissances vers un fichier de données .dqs, puis son importation vers une autre base de connaissances, simplifie le processus de génération de connaissances, et permet d'économiser aussi bien du temps que des efforts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-106">Exporting a domain from one knowledge base to a .dqs data file, and then importing it to another knowledge base simplifies the knowledge generation process, saving time and effort.</span></span> <span data-ttu-id="43196-107">Il vous permet de partager un domaine et ses connaissances avec d'autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-107">It enables you to share a domain and its knowledge with others.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="43196-108">Vous pouvez exporter un domaine unique ou un domaine composite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-108">You can export either a single domain or composite domain.</span></span> <span data-ttu-id="43196-109">Un fichier .dqs contenant un domaine unique inclut toutes les données du domaine avec les propriétés de domaine, les valeurs et les règles, à l'exception des informations de données de référence jointes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-109">A .dqs file containing a single domain includes all domain data including domain properties, values, and rules except for the attached reference data information.</span></span> <span data-ttu-id="43196-110">Un fichier .dqs contenant un domaine composite inclut toutes les données du domaine composite, notamment toutes les données des domaines contenus dans le domaine composite, ainsi que les propriétés, les relations et les règles du domaine composite, à l'exception des informations des données de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-110">A .dqs file containing a composite domain includes all composite domain data, including all domain data for the domains that are contained in the composite domain, and the composite domain properties, relations, and rules, except for the reference data information.</span></span> <span data-ttu-id="43196-111">Vous devez joindre à nouveau le domaine ou le domaine composite aux données de référence appropriées, le cas échéant, après avoir importé le fichier .dqs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-111">You must attach the domain or the composite domain to appropriate reference data services again, if required, after importing the .dqs file.</span></span> <span data-ttu-id="43196-112">Les données publiées et non publiées seront exportées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-112">Both published and unpublished data is exported.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="43196-113">Le fichier de données .dqs créé par le processus d'exportation est chiffré, de sorte que le contenu ne peut pas être affiché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-113">The .dqs data file created by the export process is encrypted, so the contents cannot be viewed.</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="43196-114">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-114">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="43196-115">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-115">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="43196-116">Pour exporter un domaine vers un fichier de données .dqs, vous devez avoir créé et sélectionné un domaine unique ou un domaine composite contenant plusieurs domaines uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-116">To export a domain to a .dqs data file, you must have created and selected a single domain or a composite domain containing multiple single domains.</span></span> <span data-ttu-id="43196-117">Vous n'avez pas besoin de disposer d'un fichier .dqs vers lequel effectuer l'exportation ; il en sera créé un automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-117">You do not need to have a .dqs file to export into; one will be created for you.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="43196-118">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-118">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="43196-119">Autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-119">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="43196-120">Vous devez disposer du rôle dqs_kb_editor ou dqs_administrator sur la base de données DQS_MAIN pour exporter un domaine vers un fichier de données .dqs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-120">You must have the dqs_kb_editor or the dqs_administrator role on the DQS_MAIN database to export a domain to a .dqs data file.</span></span>  
  
##  <a name="export-a-domain-to-a-dqs-file"></a><a name="Export"></a><span data-ttu-id="43196-121">Exporter un domaine vers un fichier. DQS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-121">Export a domain to a .dqs file</span></span>  
 <span data-ttu-id="43196-122">Vous pouvez effectuer une exportation à partir de n'importe quelle page Gestion de l'arborescence du domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-122">You can export from any Domain Management page.</span></span> <span data-ttu-id="43196-123">La commande d'exportation est disponible aussi bien à partir d'un contrôle dans l'interface utilisateur qu'à partir d'une commande dans le menu contextuel du volet Liste des domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-123">The export command is available from both a control in the user interface and from a command in the context menu of the Domain List pane.</span></span>  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)]<span data-ttu-id="43196-124">[Exécutez l’Application Data Quality client](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-124">[Run the Data Quality Client Application](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="43196-125">Sur l'écran d'accueil de [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] , ouvrez une base de connaissances dans l'activité Gestion de l'arborescence du domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-125">In the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] home screen, open a knowledge base in the Domain Management activity.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="43196-126">Dans la page **Gestion de l'arborescence du domaine** (avec n'importe quel onglet sélectionné), sélectionnez un domaine unique ou un domaine composite dans la liste **Domaine** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-126">In the **Domain Management page** (with any tab selected), select a single domain or a composite domain in the **Domain** list.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="43196-127">Cliquez sur l'icône **Exporter des données d'une base de connaissances** située au-dessus de la liste de domaines, puis cliquez sur **Exporter le domaine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-127">Click the **Export Knowledge Base data** icon above the domain list, and then click **Export Domain**.</span></span> <span data-ttu-id="43196-128">Vous pouvez également cliquer avec le bouton droit sur le domaine dans la liste **Domaine** , pointer sur **Exporter**, puis cliquer sur **Exporter le domaine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-128">Alternatively, you can right-click the domain in the **Domain** list, point to **Export**, and then click **Export Domain**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="43196-129">Dans la boîte de dialogue **Exporter vers un fichier de données**, accédez au dossier dans lequel vous voulez enregistrer le fichier, nommez le fichier ou conservez le nom par défaut, conservez **Fichiers de données DQS (\*.dqs**) comme **Type de fichier**, puis cliquez sur **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-129">In the **Export to Data File** dialog box, move to the folder that you want to save the file in, name the file or keep the default name, keep **DQS Data Files (\*.dqs)** as the **Save as type**, and then click **Save**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="43196-130">Dans la boîte de dialogue **Exporter le domaine** , vérifiez que la ligne d'état indique que l'exportation est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-130">In the **Export Domain** dialog box, verify that the status line in the dialog box indicates that the export completed.</span></span> <span data-ttu-id="43196-131">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-131">Click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="follow-up-after-exporting-a-domain-to-a-dqs-file"></a><a name="FollowUp"></a><span data-ttu-id="43196-132">Suivi : après l’exportation d’un domaine vers un fichier. DQS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-132">Follow Up: After Exporting a Domain to a .dqs File</span></span>  
 <span data-ttu-id="43196-133">Après avoir exporté un domaine vers un fichier .dqs, vous pouvez importer le domaine dans une autre base de connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43196-133">After you export a domain to a .dqs file, you can import the domain into another knowledge base.</span></span>  
  
  
