---
title: Importer un domaine à partir d’un fichier .dqs | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: fabd88b0-22b3-4543-a993-6d5b202ded80
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 2e08837fd0b160732b506af77a6cf4a1cbe1966f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87700260"
---
# <a name="import-a-domain-from-a-dqs-file"></a><span data-ttu-id="25d62-102">Importer un domaine à partir d'un fichier .dqs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-102">Import a Domain from a .dqs File</span></span>
  <span data-ttu-id="25d62-103">Cette rubrique explique comment importer un domaine à partir d'un fichier .dqs vers une base de connaissances existante dans [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-103">This topic describes how to import a domain from a .dqs file into an existing knowledge base in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span> <span data-ttu-id="25d62-104">Un fichier de données .dqs est créé en exportant un domaine ou une base de connaissances à partir de l'application [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-104">A .dqs data file is created by exporting a domain or knowledge base from the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] application.</span></span> <span data-ttu-id="25d62-105">Un fichier de données .dqs est chiffré, et ne peut pas être affiché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-105">A .dqs data file is encrypted, so cannot be viewed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25d62-106">L'utilisation d'un fichier de données .dqs pour exporter un domaine d'une base de connaissances puis l'importer vers une autre base de connaissances simplifie le processus de génération de connaissances, et permet d'économiser aussi bien du temps que des efforts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-106">Using a .dqs data file to export a domain from one knowledge base and then import it to another knowledge base simplifies the knowledge generation process, saving time and effort.</span></span> <span data-ttu-id="25d62-107">Il vous permet de partager un domaine et ses connaissances avec d'autres, ce qui leur fait gagner du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-107">It enables you to share a domain and its knowledge with others, saving them time.</span></span> <span data-ttu-id="25d62-108">Vous pouvez importer un domaine unique ou un domaine composite (contenant plusieurs domaines uniques).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-108">You can import either one single domain or one composite domain (containing multiple single domains).</span></span> <span data-ttu-id="25d62-109">Un fichier .dqs contenant un domaine unique inclut toutes les données du domaine avec les propriétés de domaine, les valeurs et les données des règles, à l'exception des informations de données de référence mappées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-109">A .dqs file containing a single domain includes all domain data including domain properties, values, and rules data, except for the mapped reference data information.</span></span> <span data-ttu-id="25d62-110">Un fichier .dqs contenant un domaine composite inclut toutes les données du domaine composite, notamment toutes les données des domaines uniques contenus dans le domaine composite, ainsi que les propriétés, les relations de valeur et les règles du domaine composite, à l'exception des données de référence mappées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-110">A .dqs file containing a composite domain includes all composite domain data, including all domain data for the singles domains that are contained within the composite domain, and the composite domain properties, value relations, and CD rules, except for the mapped reference data.</span></span> <span data-ttu-id="25d62-111">Les données publiées et non publiées seront importées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-111">Published and unpublished data will be imported.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25d62-112">Lorsque vous importez un domaine, le nom du domaine reste le même que le nom du domaine exporté à l’origine, à moins que ce nom de domaine existe déjà, auquel cas DQS ajoute « _1 » au nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-112">When you import a domain, the name of the domain remains the same as the name of the domain that was originally exported, unless the domain name already exists, in which case DQS will append "_1" to the name.</span></span> <span data-ttu-id="25d62-113">C'est également le cas si vous importez un domaine composite qui contient un domaine individuel portant le même nom qu'un domaine existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-113">This is also true if you import a composite domain that contains an individual domain with the same name as an existing domain.</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="25d62-114">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-114">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="25d62-115">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-115">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="25d62-116">Pour importer un domaine à partir d'un fichier .dqs, vous devez avoir déjà exporté un domaine unique ou un domaine composite (contenant plusieurs domaines uniques) vers le fichier .dqs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-116">To import a domain from a .dqs file, you must have already exported one single domain or one composite domain (containing multiple single domains) into the .dqs file.</span></span> <span data-ttu-id="25d62-117">Le fichier .dqs doit contenir un seul domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-117">The .dqs file must only contain one domain.</span></span> <span data-ttu-id="25d62-118">Vous devez également avoir créé et ouvert une base de connaissances dans laquelle importer le domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-118">You must also have created and opened a knowledge base to import the domain into.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="25d62-119">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-119">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="25d62-120">Autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-120">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="25d62-121">Vous devez disposer du rôle dqs_kb_editor ou dqs_administrator sur la base de données DQS_MAIN pour importer un domaine à partir d'un fichier de données .dqs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-121">You must have the dqs_kb_editor or the dqs_administrator role on the DQS_MAIN database to import a domain from a .dqs data file.</span></span>  
  
##  <a name="import-a-domain-from-a-dqs-file"></a><a name="Import"></a><span data-ttu-id="25d62-122">Importer un domaine à partir d’un fichier. DQS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-122">Import a domain from a .dqs file</span></span>  
  
1.  [!INCLUDE[ssDQSInitialStep](../includes/ssdqsinitialstep-md.md)]<span data-ttu-id="25d62-123">[Exécutez l’Application Data Quality client](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-123">[Run the Data Quality Client Application](../../2014/data-quality-services/run-the-data-quality-client-application.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="25d62-124">Sur l'écran d'accueil de [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] , ouvrez une base de connaissances dans l'activité Gestion de l'arborescence du domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-124">In the [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)] home screen, open a knowledge base in the Domain Management activity.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="25d62-125">Cliquez sur l'icône **Importer un domaine à partir d'un fichier de données** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-125">Click the **Import Domain from data file** icon.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="25d62-126">Dans la boîte de dialogue **Importer à partir d'un fichier de données** , accédez au dossier à partir duquel vous voulez importer le fichier, sélectionnez le fichier (de type Fichier DQS), puis cliquez sur **Ouvrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-126">In the **Import from Data File** dialog box, move to the folder that you want to import the file from, select the file (of type DQS File), and then click **Open**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="25d62-127">Dans la boîte de dialogue **Importer un domaine** , cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-127">In the **Import Domain** dialog box, click **OK**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="25d62-128">L'opération d'importation réussit uniquement si le fichier .dqs à partir duquel vous effectuez l'importation ne contient qu'un domaine unique ou un domaine composite (contenant plusieurs domaines uniques).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-128">The import operation will succeed only if the .dqs file that you are importing from contains only one single domain or one composite domain (containing multiple single domains).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="25d62-129">Vérifiez que le domaine que vous avez importé s'affiche dans la liste **Domaine** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-129">Verify that the domain that you imported is displayed in the **Domain** list.</span></span> <span data-ttu-id="25d62-130">Si vous avez importé un domaine composite, vérifiez que le domaine composite et les domaines uniques qu'il contient figurent tous dans la liste **Domaine** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-130">If you imported a composite domain, verify that the composite domain and the single domains contained in it are all in the **Domain** list.</span></span>  
  
##  <a name="follow-up-after-importing-a-domain-from-a-dqs-file"></a><a name="FollowUp"></a> <span data-ttu-id="25d62-131">Suivi : Après l'importation d'un domaine à partir d'un fichier .dqs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-131">Follow Up: After Importing a Domain from a .dqs File</span></span>  
 <span data-ttu-id="25d62-132">Après avoir importé un domaine à partir d'un fichier .dqs, vous pouvez ajouter des connaissances au domaine ou utiliser le domaine dans un projet de nettoyage ou de correspondance, en fonction du contenu du domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-132">After you import a domain from a .dqs file, you can add knowledge to the domain or use the domain in a cleansing or matching project, depending on the contents of the domain.</span></span> <span data-ttu-id="25d62-133">Pour plus d’informations, consultez [Effectuer une découverte des connaissances](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Gestion d’un domaine](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md), [Gestion d’un domaine composite](../../2014/data-quality-services/managing-a-composite-domain.md), [Créer une stratégie de correspondance](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md), [Nettoyage des données](../../2014/data-quality-services/data-cleansing.md) ou [Correspondance de données](../../2014/data-quality-services/data-matching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25d62-133">For more information, see [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Managing a Domain](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md), [Managing a Composite Domain](../../2014/data-quality-services/managing-a-composite-domain.md), [Create a Matching Policy](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md), [Data Cleansing](../../2014/data-quality-services/data-cleansing.md), or [Data Matching](../../2014/data-quality-services/data-matching.md).</span></span>  
  
  
