---
title: Services de données de référence dans DQS | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ef217717-6d05-443e-af26-44dc745a349d
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: d4ed286b5834d81f775ee097672bfbc861c0b369
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87605738"
---
# <a name="reference-data-services-in-dqs"></a><span data-ttu-id="64cf3-102">Services de données de référence dans DQS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-102">Reference Data Services in DQS</span></span>
  <span data-ttu-id="64cf3-103">Les données de référence correspondent à un ensemble précis et complet de données globales associées ou classées (au-delà des limites d'une entreprise) qui sont disponibles pour les domaines publics approuvés ou auprès de fournisseurs de contenu commercial de premier ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-103">Reference data refers to an accurate and complete set of related or categorized global data (beyond the boundaries of an enterprise) that is available at trusted public domains or from premium commercial content providers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64cf3-104">Dans [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS), la fonctionnalité de service de données de référence vous permet de vous abonner à des fournisseurs de données de référence tiers, ainsi que de nettoyer et d'enrichir facilement vos données métier en les validant par rapport à leurs données de grande qualité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-104">The Reference Data Service feature in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS) enables you to subscribe to third-party reference data providers, and to easily cleanse and enrich your business data by validating it against their high-quality data.</span></span> <span data-ttu-id="64cf3-105">Vous pouvez utiliser les services des meilleurs fournisseurs de services de qualité des données à partir de DQS pour normaliser, corriger ou enrichir vos données pendant le processus de nettoyage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-105">You can use services from leading data quality service providers from within DQS to standardize, correct, or enrich your data during the cleansing process.</span></span> <span data-ttu-id="64cf3-106">Par exemple, vous pouvez confronter une liste d'indicatifs régionaux ou de codes postaux aux données de référence pour valider les adresses de vos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-106">For example, you can use a list of area codes or zip codes against the reference data to validate addresses of your customers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64cf3-107">La fonctionnalité de service de données de référence présente les avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-107">The Reference Data Service feature has the following benefits:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64cf3-108">Les données de référence vous permettent de garantir la qualité de vos données en les comparant à des données garanties par une société tierce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-108">Reference data enables you to ensure the quality of your data by comparing it to data guaranteed by a third-party company.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64cf3-109">Le processus de données de référence est incorporé dans la création d'une base de connaissances DQS et un projet de qualité des données, ce qui vous permet d'instituer un processus de qualité des données complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-109">The reference data process is incorporated into DQS knowledge base building and a data quality project, enabling you to institute a comprehensive data quality process.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64cf3-110">Prend en charge l’utilisation de données de référence provenant de la place de marché Azure et directement de fournisseurs de données de référence tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-110">Supports using reference data from Azure Marketplace as well as directly from third party reference data providers.</span></span>  
  
##  <a name="using-reference-data-from-azure-marketplace"></a><a name="Marketplace"></a><span data-ttu-id="64cf3-111">Utilisation de données de référence à partir de la place de marché Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-111">Using Reference Data from Azure Marketplace</span></span>  
 <span data-ttu-id="64cf3-112">DQS prend en charge l’utilisation de données de référence de la place de marché Azure pour permettre aux fournisseurs de contenu de fournir des services de données de référence via Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-112">DQS supports using reference data from Azure Marketplace to enable content providers to provide reference data services through Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="64cf3-113">Marketplace est un service Microsoft qui fournit un canal de remise et de marché unique permettant d'obtenir des données et des applications de haute qualité sous la forme de services en nuage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-113">Marketplace is a service from Microsoft that provides a single marketplace and delivery channel for high-quality data and applications as cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="64cf3-114">Pour plus d’informations sur Marketplace, consultez [en savoir plus sur](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/)la place de marché Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-114">For more information about Marketplace, see [Learn About Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64cf3-115">L'intégration transparente entre la Place de marché et DQS simplifie les étapes associées à la découverte, l'exploration et l'acquisition d'informations pour des projets de qualité des données à partir de DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-115">The seamless integration between Marketplace and DQS simplifies the steps associated with discovering, exploring, and acquiring information for data quality projects from within DQS.</span></span> <span data-ttu-id="64cf3-116">Les données sont utilisées à partir de DQS, et permettent aux utilisateurs de DQS d'atteindre une haute qualité de données en rassemblant de façon innovante DQS, Marketplace et des fournisseurs de services de données de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-116">The data is consumed from DQS, and helps DQS users achieve high data quality by bringing together DQS, Marketplace, and reference data service providers in an innovative way.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64cf3-117">Pour utiliser des données de référence de marché dans DQS pour l'activité de nettoyage, vous devez disposer d'une clé de compte Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-117">To use reference data from Marketplace in DQS for the cleansing activity, you must have a Marketplace account key.</span></span> <span data-ttu-id="64cf3-118">La création d'une clé de compte Marketplace est gratuite ; vous payez uniquement si vous vous abonnez à des datasets payés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-118">Creating a Marketplace account key is free, and you pay only if you subscribe to paid datasets.</span></span> <span data-ttu-id="64cf3-119">L'abonnement à des datasets gratuits et leur utilisation n'entraînent aucun frais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-119">There is no charge for subscribing to, and using free datasets.</span></span> <span data-ttu-id="64cf3-120">Pour plus d’informations sur la création d’une clé de compte Marketplace, consultez [créer votre compte](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=212936) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=212936) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-120">For detailed information about creating a Marketplace account key, see [Create Your Account](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=212936) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=212936).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64cf3-121">En outre, vous pouvez effectuer les activités Marketplace suivantes à partir de DQS :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-121">Additionally, you can perform the following Marketplace activities from within DQS:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64cf3-122">parcourir des jeux de données dans Marketplace ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-122">Browse data sets in Marketplace.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64cf3-123">créer une clé de compte Marketplace ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-123">Create a Marketplace account key.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64cf3-124">gérer les détails de votre compte Marketplace, tels que les clés de compte et les abonnements à des fournisseurs de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-124">Manage your Marketplace account details such as account keys and subscriptions to data providers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64cf3-125">Vous pouvez effectuer ces activités sous l'onglet **Données de référence** de l'écran **Configuration** dans [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-125">You can perform these activities in the **Reference Data** tab of the **Configuration** screen in [!INCLUDE[ssDQSClient](../includes/ssdqsclient-md.md)].</span></span>  
  
##  <a name="using-reference-data-directly-from-the-third-party-reference-data-providers"></a><a name="Direct"></a> <span data-ttu-id="64cf3-126">Utilisation de données de référence provenant directement de fournisseurs de données de référence tiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-126">Using Reference Data Directly from the Third Party Reference Data Providers</span></span>  
 <span data-ttu-id="64cf3-127">Si vous n’êtes pas connecté à Internet et que vous ne pouvez donc pas utiliser Marketplace, DQS prend également en charge la connexion directe à des fournisseurs de données disponibles dans le réseau de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-127">If you are not connected to the Internet and therefore cannot use Marketplace, DQS also supports direct connection to data providers that are available within your organization's network.</span></span> <span data-ttu-id="64cf3-128">Pour utiliser des données de référence provenant de fournisseurs de données de référence tiers en ligne directs, vous devez créer un enregistrement pour le fournisseur de données dans DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-128">To use reference data from direct online third-party reference data providers, you have to create a record for the data provider in DQS.</span></span>  
  
##  <a name="how-to-cleanse-data-by-using-the-reference-data"></a><a name="HowToCleanse"></a> <span data-ttu-id="64cf3-129">Procédure : nettoyer des données à l'aide de données de référence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-129">How to Cleanse Data by Using the Reference Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="64cf3-130">Le nettoyage de vos données dans DQS à l'aide de données de référence inclut les trois étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-130">Cleansing your data in DQS using reference data includes the following three steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="64cf3-131">**Configuration des détails du fournisseur de données de référence dans DQS**: avant de pouvoir utiliser des données de référence dans DQS, vous devez configurer les détails du service de données de référence dans DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-131">**Configuring the reference data provider details in DQS**: Before you can use reference data in DQS, you must configure reference data service details in DQS.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="64cf3-132">Si vous utilisez Marketplace, fournissez une clé de compte Marketplace valide, accédez à la catégorie de données [Data Quality Services](../data-quality-services/data-quality-services.md) dans Marketplace, et abonnez-vous aux fournisseurs requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-132">If you are using Marketplace, provide a valid Marketplace account key, browse to the [Data Quality Services](../data-quality-services/data-quality-services.md) data category in Marketplace, and subscribe to the required providers.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="64cf3-133">Si vous utilisez un fournisseur de données de référence en ligne direct, vous devez ajouter les détails du fournisseur de données de référence direct dans DQS avant de pouvoir l'utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-133">If you are using a direct online reference data provider, you must add direct reference data provider details in DQS before you can use it.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="64cf3-134">La configuration des détails de fournisseur de données de référence dans DQS est une activité qui s'effectue une seule fois pour un fournisseur de données particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-134">Configuring the reference data provider details in DQS is one time activity for a particular data provider.</span></span> <span data-ttu-id="64cf3-135">Seuls les administrateurs DQS peuvent configurer des paramètres de données de référence dans DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-135">Only DQS administrators can configure reference data settings in DQS.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="64cf3-136">**Mappage d'un domaine/domaine composite dans une base de connaissances au service de données de référence**: mappez un domaine/domaine composite au service de données de référence approprié souscrit/ajouté à l'étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-136">**Map a domain/composite domain in a knowledge base to the reference data service**: Map a domain/composite domain to the appropriate reference data service subscribed/added in step 1.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="64cf3-137">**Utilisation des domaines mappés pour l'activité de nettoyage dans un projet de qualité des données**: lors de la création d'un projet de qualité des données pour l'activité **Nettoyage** , sélectionnez la base de connaissances qui contient des domaines/domaines composites mappés avec des services de données de référence à l'étape 2, puis effectuez l'activité de nettoyage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-137">**Use the Mapped Domains for the Cleansing activity in a data quality project**: While creating a data quality project for the **Cleansing** activity, select the knowledge base that contains domains/composite domains mapped with reference data services in step 2, and perform the cleansing activity.</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="64cf3-138">Tâches associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-138">Related Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="64cf3-139">Description de la tâche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-139">Task Description</span></span>|<span data-ttu-id="64cf3-140">Rubrique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-140">Topic</span></span>|  
|----------------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="64cf3-141">Explique comment configurer DQS pour utiliser des services de données de référence provenant de Marketplace ou de fournisseurs de données tiers en ligne directs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-141">Describes how to configure DQS to use reference data services from Marketplace or direct third-party online data providers.</span></span>|[<span data-ttu-id="64cf3-142">Configurer DQS pour utiliser des données de référence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-142">Configure DQS to Use Reference Data</span></span>](../../2014/data-quality-services/configure-dqs-to-use-reference-data.md)|  
|<span data-ttu-id="64cf3-143">Explique comment mapper un domaine/domaine composite dans une base de connaissances à un service de données de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-143">Describes how to map a domain/composite domain in a knowledge base to a reference data service.</span></span>|[<span data-ttu-id="64cf3-144">Attacher un domaine ou un domaine composite à des données de référence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-144">Attach a Domain or Composite Domain to Reference Data</span></span>](../../2014/data-quality-services/attach-a-domain-or-composite-domain-to-reference-data.md)|  
|<span data-ttu-id="64cf3-145">Explique comment nettoyer des données à l'aide d'un service de données de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-145">Describes how to cleanse data using reference data service.</span></span>|[<span data-ttu-id="64cf3-146">Nettoyer des données à l’aide de la connaissance des données de référence &#40;externes&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64cf3-146">Cleanse Data Using Reference Data &#40;External&#41; Knowledge</span></span>](../../2014/data-quality-services/cleanse-data-using-reference-data-external-knowledge.md)|  
  
  
