---
title: Définir des propriétés de domaine | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dqs.dm.domainproperties.f1
ms.assetid: 8a3c88ca-31d6-4f75-9aca-cf027c6d9845
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 328dc061f59739ea52f6b14513b970d97352abc5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87709968"
---
# <a name="set-domain-properties"></a><span data-ttu-id="0267c-102">Définir des propriétés de domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-102">Set Domain Properties</span></span>
  <span data-ttu-id="0267c-103">Cette rubrique décrit comment définir des propriétés de domaine dans [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-103">This topic describes how to set domain properties in [!INCLUDE[ssDQSnoversion](../includes/ssdqsnoversion-md.md)] (DQS).</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="0267c-104">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-104">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="0267c-105">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-105">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="0267c-106">Pour définir les propriétés d'un domaine, vous devez avoir créé une base de connaissances et un domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-106">To set properties for a domain, you must have created a knowledge base and a domain.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="0267c-107">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-107">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="0267c-108">Autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-108">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="0267c-109">Vous devez disposer du rôle dqs_kb_editor ou dqs_administrator sur la base de données DQS_MAIN pour définir les propriétés sur un domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-109">You must have the dqs_kb_editor or the dqs_administrator role on the DQS_MAIN database to set properties on a domain.</span></span>  
  
##  <a name="set-domain-properties"></a><a name="Set"></a><span data-ttu-id="0267c-110">Définir les propriétés du domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-110">Set Domain Properties</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0267c-111">Définissez des propriétés sur un domaine existant en ouvrant une base de connaissances dans l'activité de gestion de l'arborescence du domaine (consultez [Open a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md)), puis en sélectionnant le domaine approprié dans la liste **Domaine** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-111">Set properties on an existing domain by opening a knowledge base in the Domain Management activity (see [Open a Knowledge Base](../../2014/data-quality-services/open-a-knowledge-base.md)), and then selecting the appropriate domain in the **Domain** list.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-112">La page Propriétés du domaine sera affichée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-112">The Domain Properties page will be displayed by default.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0267c-113">Définissez des propriétés sur un nouveau domaine après sa création comme décrit dans [Create a Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-113">Set properties on a new domain after creating it as described in [Create a Domain](../../2014/data-quality-services/create-a-domain.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0267c-114">Cliquez sur **Terminer** pour terminer l'activité de gestion de l'arborescence du domaine, comme décrit dans [End the Domain Management Activity](../../2014/data-quality-services/end-the-domain-management-activity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-114">Click **Finish** to complete the domain management activity, as described in [End the Domain Management Activity](../../2014/data-quality-services/end-the-domain-management-activity.md).</span></span>  
  
##  <a name="follow-up-after-setting-domain-properties"></a><a name="FollowUp"></a><span data-ttu-id="0267c-115">Suivi : après avoir défini les propriétés de domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-115">Follow Up: After Setting Domain Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="0267c-116">Après avoir défini les propriétés de domaine, vous pouvez effectuer d'autres tâches de gestion des domaines sur le domaine, effectuer une découverte des connaissances pour ajouter des connaissances au domaine ou ajouter une stratégie de correspondance au domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-116">After you set domain properties, you can perform other domain management tasks on the domain, you can perform knowledge discovery to add knowledge to the domain, or you can add a matching policy to the domain.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-117">Pour plus d’informations, consultez [Effectuer une découverte des connaissances](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Gestion d’un domaine](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md) ou [Créer une stratégie de correspondance](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-117">For more information, see [Perform Knowledge Discovery](../../2014/data-quality-services/perform-knowledge-discovery.md), [Managing a Domain](../../2014/data-quality-services/managing-a-domain.md), or [Create a Matching Policy](../../2014/data-quality-services/create-a-matching-policy.md).</span></span>  
  
##  <a name="domain-properties"></a><a name="Properties"></a><span data-ttu-id="0267c-118">Propriétés du domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-118">Domain Properties</span></span>  
  
###  <a name="domain-name-and-description"></a><a name="Name"></a><span data-ttu-id="0267c-119">Nom de domaine et description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-119">Domain Name and Description</span></span>  
 <span data-ttu-id="0267c-120">Une fois qu'un domaine a été créé, le nom ou la description du domaine peut être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-120">Once a domain has been created, the domain name or description can be changed.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-121">Le nom de domaine doit être unique pour la base de connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-121">The domain name must be unique for the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-122">La description peut comporter jusqu'à 256 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-122">The description can be up to 256 characters.</span></span>  
  
###  <a name="data-type"></a><span data-ttu-id="0267c-123">Type de données <a name="Type"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-123"><a name="Type"></a> Data Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="0267c-124">Lorsque vous créez le domaine, sélectionnez l'un des types de données suivants pour les valeurs du domaine : **Chaîne** (valeur par défaut), **Date**, **Entier**, ou **Décimal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-124">When you create the domain, select one of the following data types for the values in the domain: **String** (the default), **Date**, **Integer**, or **Decimal**.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-125">Après avoir créé le domaine, vous pouvez afficher le type de données, mais vous ne pouvez pas le modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-125">After you have created the domain, you can view the data type, but you cannot change it.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-126">Le type de données sélectionné pour un domaine définit le type de données source qui peut être mappé au domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-126">The data type selected for a domain defines the type of source data that can be mapped to the domain.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-127">Pour plus d’informations sur les types de données pris en charge pour chacun des quatre types de données de domaine dans DQS, consultez [Types de données SQL Server et SSIS pris en charge pour les domaines DQS](../../2014/data-quality-services/supported-sql-server-and-ssis-data-types-for-dqs-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-127">For information about supported data types for each of the four domain data types in DQS, see [Supported SQL Server and SSIS Data Types for DQS Domains](../../2014/data-quality-services/supported-sql-server-and-ssis-data-types-for-dqs-domains.md).</span></span>  
  
###  <a name="use-leading-values"></a><a name="Leading"></a><span data-ttu-id="0267c-128">Utiliser des valeurs de début</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-128">Use Leading Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="0267c-129">Activez cette case à cocher pour spécifier que la valeur de début dans un groupe de synonymes sera générée au lieu d'une valeur qui en est un synonyme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-129">Select this checkbox to specify that the leading value in a group of synonyms will be output instead of a value that is a synonym to it.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-130">Désélectionnez **Utiliser des valeurs de début** pour spécifier que chaque valeur de synonyme est générée sous sa forme correcte ou corrigée, et n'est pas remplacée par la valeur de début de son groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-130">Deselect **Use Leading Values** to specify that each synonym value is output in its correct or corrected form, and is not replaced by the leading value for its group.</span></span>  
  
###  <a name="normalize-string"></a><a name="Normalize"></a><span data-ttu-id="0267c-131">Normaliser la chaîne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-131">Normalize String</span></span>  
 <span data-ttu-id="0267c-132">Si le type de données est **String**, cliquez pour ignorer les caractères spéciaux dans la source de données pour le traitement de qualité des données par DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-132">If the data type is **String**, click to ignore the special characters in the source data for data-quality processing by DQS.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-133">DQS remplace en interne les caractères spéciaux par une valeur Null ou un espace lorsque les données sont chargées dans le domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-133">DQS internally replaces the special characters with a null or a space when the data is loaded into the domain.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-134">Un signe deux-points, un trait d'union, un point, un guillemet ou un point-virgule est remplacé par un espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-134">A colon, hyphen, period, double quote, or semicolon is replaced by a space.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-135">Un guillemet simple est remplacé par une valeur Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-135">A single quote is replaced by a null.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-136">L'utilisation de la valeur Null réunit les deux parties de la chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-136">Using the null brings the two parts of the string together.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0267c-137">Le fait d'ignorer les caractères spéciaux dans une valeur de chaîne peut augmenter la précision de la correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-137">Ignoring special characters in a string value can increase matching accuracy.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-138">Le score de similarité entre deux chaînes peut être augmenté en remplaçant les caractères spéciaux par une valeur Null ou un espace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-138">The similarity score between two strings can be increased by replacing special characters with a null or a space.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-139">Les signes de ponctuation ou d'autres symboles peuvent être facilement différents dans différentes chaînes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-139">Punctuation marks or other symbols can easily be different in different strings.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-140">Le remplacement des caractères spéciaux en interne permet de dépasser le seuil de correspondance minimal du score dans DQS, ainsi, deux chaînes peuvent être considérées comme des correspondances alors qu'elles ne l'auraient pas été sinon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-140">Replacing special characters internally can enable the score to surpass the minimum matching threshold in DQS, causing two strings to be deemed matches when they would not have been so otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-141">Toutefois, le choix d'ignorer les caractères spéciaux peut dépendre du type des données sur lesquelles vous effectuez la correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-141">However, whether you choose to ignore special characters may depend upon the type of data that you are performing matching on.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-142">Par exemple, lorsque vous utilisez des données dans le système de mesure anglais, le fait d'ignorer les guillemets doubles et les guillemets simples dans les données de produit peut entraîner des faux positifs si un guillemet représente un pouce et qu'un guillemet simple représente un pied.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-142">For example, when you are working with data in the English System of measurement, ignoring double quotes and single quotes in product data may result in false positives if a double quote stands for an inch and a single quote stands for a foot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0267c-143">La normalisation est effectuée lorsque les données sont chargées et indexées dans les étapes de traitement des données de la découverte, la stratégie de correspondance, le projet de correspondance et les activités de projet de nettoyage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-143">Normalization is performed when data is loaded and indexed in the data processing stages of discovery, matching policy, matching project, and cleansing project activities.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-144">En cas d'activation, la normalisation et la transformation des relations à base de termes sont toutes deux effectuées dans une étape de prétraitement avant analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-144">If enabled, normalization and term-based relations transformation are both done in a pre-processing stage before analysis.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-145">Elles sont exécutées sur chaque domaine avant que des algorithmes qui calculent la similarité entre les chaînes ne soient appliqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-145">They are executed on each domain before any algorithms are applied that compute similarity between strings.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-146">Si une analyse de domaine composite est demandée, elle sera effectuée avant la normalisation et la transformation des relations à base de termes, car l'analyse de délimiteur requiert des symboles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-146">If composite domain parsing is requested, it will be performed before normalization and term-based relations transformation, because delimiter parsing requires symbols.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-147">D'autres opérations, telles que les règles de domaine et les modifications de valeurs de domaine, sont exécutées après les transformations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-147">Other operations, such as domain rules and domain value changes, will be performed after the transformations.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-148">Les données résultantes ne sont pas modifiées par le remplacement en interne des caractères spéciaux dans DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-148">The resultant data is not changed by the internal replacement of special characters in DQS.</span></span>  
  
###  <a name="format-output-to"></a><a name="Format"></a><span data-ttu-id="0267c-149">Mettre en forme la sortie vers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-149">Format Output to</span></span>  
 <span data-ttu-id="0267c-150">Sélectionnez la mise en forme qui est appliquée lorsque les valeurs de données dans le domaine sont générées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-150">Select the formatting that will be applied when the data values in the domain are output.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-151">La mise en forme est spécifique au type de données sélectionné, comme indiqué dans la liste suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-151">The formatting is specific to the data type selected, as shown in the following list.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-152">La sélection de l'option **Aucun** signifie qu'aucun des formats de la liste ne sera appliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-152">Selecting **None** means none of the formats in the list will be applied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0267c-153">Pour une valeur de chaîne, vous pouvez spécifier que la chaîne soit générée en majuscules, en minuscules, ou avec la première lettre en majuscule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-153">For a string value, you can specify that the string be output as upper case, lower case, or capitalized.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0267c-154">Pour une valeur de date, vous pouvez spécifier le format du jour, du mois et de l'année.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-154">For a date value, you can specify the format of the day, month, and year.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0267c-155">Pour une valeur entière, vous pouvez spécifier le type de masque de format à appliquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-155">For an integer value, you can specify the type of format mask to be applied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0267c-156">Pour une valeur décimale, vous pouvez spécifier la précision et le type de masque de format à appliquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-156">For a decimal value, you can specify the accuracy and the type of format mask to be applied.</span></span>  
  
###  <a name="language"></a><a name="Language"></a><span data-ttu-id="0267c-157">Sous</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-157">Language</span></span>  
 <span data-ttu-id="0267c-158">Si le type de données est **Chaîne**, sélectionnez la langue que vous souhaitez associer au domaine pour passer le vérificateur d'orthographe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-158">If the data type is **String**, select which language you want to associate the domain with for operation of the speller.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-159">Cette sélection s'applique uniquement au vérificateur d'orthographe, car les résultats de ce vérificateur d'orthographe dépendent de la langue utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-159">This selection only applies for the speller, because speller results depend upon the language in use.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-160">La sélection s'applique uniquement à un seul domaine dont le type de données est chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-160">The selection only applies for a single domain with a data type is string.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-161">La propriété de langue n'est pas pertinente pour les domaines composites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-161">The language property is not relevant for composite domains.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-162">La langue pour chaque partie d'un domaine composite est déterminée par le domaine unique approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-162">The language for each part of a composite domain is determined by the relevant single domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0267c-163">La langue par défaut est l’anglais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-163">English is the default language.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-164">Si vous affectez à la propriété **Langue** la valeur **Autre** , le vérificateur d'orthographe est désactivé pour le domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-164">Setting the **Language** property to **Other** disables the Speller for the domain.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="0267c-165">Si la langue n'est pas répertoriée dans la liste déroulante **Langue** , vous devez sélectionner **Autre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-165">If your language is not listed in the **Language** drop-down list, you must select **Other**.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-166">Cela garantit que DQS nettoie et élimine les doublons des données de langue non répertoriées selon les informations dont il dispose (règles de domaine, valeurs de domaine, TBR, règle de correspondance) dans le domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-166">This ensures that DQS cleanses and eliminates duplicates for the non-listed language data based on the available knowledge (domain rules, domain values, TBRs, matching rule) in the domain.</span></span>  
  
###  <a name="enable-speller"></a><a name="Speller"></a> <span data-ttu-id="0267c-167">Activer le vérificateur d'orthographe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-167">Enable Speller</span></span>  
 <span data-ttu-id="0267c-168">Si le type de données est **Chaîne**, cliquez pour activer le vérificateur d'orthographe DQS pour le domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-168">If the data type is **String**, click to enable the DQS Speller for the domain.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-169">Le vérificateur d'orthographe fonctionne uniquement sur les domaines dont le type de données est chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-169">The Speller only works on domains with a data type of string.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-170">La case à cocher **Activer le vérificateur d'orthographe** active le vérificateur d'orthographe uniquement pour le seul domaine associé à la case à cocher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-170">The **Enable Speller** check box enables the speller only for the single domain associated with the check box.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-171">La case à cocher ne s'applique pas à un domaine composite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-171">The check box does not apply to a composite domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0267c-172">Le vérificateur d'orthographe propose des corrections de syntaxe et de validation pour les valeurs du domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-172">The Speller proposes syntax and validation corrections to values in the domain.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-173">Pour plus d'informations, consultez [Use the DQS Speller](../../2014/data-quality-services/use-the-dqs-speller.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-173">For more information, see [Use the DQS Speller](../../2014/data-quality-services/use-the-dqs-speller.md).</span></span>  
  
###  <a name="disable-syntax-error-algorithms"></a><a name="Syntax"></a><span data-ttu-id="0267c-174">Désactiver les algorithmes d’erreur de syntaxe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-174">Disable Syntax Error Algorithms</span></span>  
 <span data-ttu-id="0267c-175">Si le type de données est **Chaîne**, activez cette case à cocher pour spécifier que les erreurs de syntaxe ne sont pas identifiées par DQS dans le domaine lors du nettoyage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-175">If the data type is **String**, select to specify that syntax errors will not be identified by DQS in the domain during cleansing.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-176">Activez cette case à cocher lorsque l'identification des erreurs de syntaxe pour ce domaine n'est pas nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-176">Select this checkbox when identifying syntax errors for that domain is irrelevant.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-177">Par exemple, l'identification des erreurs de syntaxe peut ne pas être importante pour un numéro de série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-177">For example, identifying syntax errors may not matter for a serial number.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-178">Ce contrôle est uniquement disponible pour le type de données chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-178">This control is only available for the string data type.</span></span> <span data-ttu-id="0267c-179">DQS ne recherche pas les erreurs de syntaxe dans les types de données autres que chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0267c-179">DQS will not check non-string data types for syntax errors.</span></span>  
  
  
