---
title: 'Étude de cas : création d’un écosystème d’entreprise avec Microsoft Dynamics ERP et SQL Server réplication 2014 pour l’évolutivité et les performances | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2b0b5ab7-4e08-431a-bd59-360177c4565c
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: dfde59b5e3e12746aa6dbaf975b079cfe32a3718
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87600365"
---
# <a name="case-study-building-an-enterprise-ecosystem-with-microsoft-dynamics-erp-and-sql-server-2014-replication-for-scalability-and-performance"></a><span data-ttu-id="c5e9f-102">Étude de cas : Création d’un écosystème d’entreprise avec Microsoft Dynamics ERP et la réplication SQL Server 2014 pour l’évolutivité et les performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e9f-102">Case Study: Building an Enterprise Ecosystem with Microsoft Dynamics ERP and SQL Server 2014 Replication for Scalability and Performance</span></span>

  <span data-ttu-id="c5e9f-103">**Résumé :** Ce document aborde les scénarios suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e9f-103">**Summary:** This paper covers the following scenarios:</span></span>  
<span data-ttu-id="c5e9f-104">L’utilisation de la réplication transactionnelle dans SQL Server 2014 pour distribuer les transactions à partir de clients Dynamics AX sur plusieurs nœuds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e9f-104">How to use transactional replication in SQL Server 2014 to distribute the transactions from Dynamics AX clients across multiple nodes.</span></span> <span data-ttu-id="c5e9f-105">Comme les données sont conservées sur les nœuds en temps réel, la réplication transactionnelle fournit la redondance des données, ce qui augmente la disponibilité des données pour une analyse des performances plus efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e9f-105">Because data is maintained across the nodes in real-time, transactional replication provides data redundancy, which increases the availability of data, includes data available for more efficient performance analysis.</span></span>  
<span data-ttu-id="c5e9f-106">Comment comprendre les spécificités impliquées tout en tirant parti de la réplication transactionnelle pour générer des écosystèmes d’entreprise hautement évolutifs dans Microsoft Dynamics ERP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e9f-106">How to understand the specifics involved while leveraging transactional replication to build highly scalable Enterprise ecosystems in Microsoft Dynamics ERP.</span></span> <span data-ttu-id="c5e9f-107">Fournir une évolutivité et des performances élevées sans personnaliser les fonctionnalités prédéfinies AX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e9f-107">Deliver high performance and scalability without customizing the AX out-of-box features.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5e9f-108">La réplication transactionnelle est utilisée habituellement dans des flux de travail de serveur à serveur qui nécessitent un débit élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e9f-108">Transactional replication is typically used in server-to-server workflows that require high throughput.</span></span> <span data-ttu-id="c5e9f-109">Ceux-ci incluent des scénarios, tels que l’amélioration de la disponibilité et de l’évolutivité, la création de rapports et d’entrepôts de données, l’intégration des données à partir de plusieurs sites, l’intégration de données hétérogènes et le déchargement du traitement par lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e9f-109">These include scenarios, such as improving scalability and availability, data warehousing and reporting, integrating data from multiple sites, integrating heterogeneous data, and offloading batch processing.</span></span> <span data-ttu-id="c5e9f-110">Ce livre blanc décrit un scénario distinct et les modèles associés où la réplication transactionnelle est exploitée dans Microsoft Dynamics ERP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e9f-110">This white paper describes a distinct scenario and associated patterns where transactional replication is leveraged in Microsoft Dynamics ERP.</span></span> <span data-ttu-id="c5e9f-111">Il couvre également les défis et les meilleures pratiques quand la réplication transactionnelle est envisagée pour générer des solutions d’entreprise spécifiques au système ERP (Enterprise Resource Planning), ainsi que l’analyse des performances à différents stades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e9f-111">It also covers the challenges and best practices when considering transactional replication to build enterprise solutions specific to Enterprise Resource Planning (ERP), as well as the performance analysis at different stages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5e9f-112">Ce contenu convient aux développeurs, architectes et administrateurs de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e9f-112">This content is suitable for developers, architects, and database administrators.</span></span> <span data-ttu-id="c5e9f-113">Il est supposé que les lecteurs de ce livre blanc ont des notions de base de SQL Server 2008, 2012 ou 2014, et connaissent l’administration SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e9f-113">It is assumed that readers of this white paper have basic knowledge of SQL Server 2008, 2012, or 2014 as well as SQL Server administration experience.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5e9f-114">**Enregistreur :** Prabhakaran Sethuraman (PRAB), Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e9f-114">**Writer:** Prabhakaran Sethuraman (PRAB), Microsoft</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5e9f-115">**Réviseurs techniques :** Prabhakaran Sethuraman (PRAB), Microsoft ; Santosh Padhy, Microsoft ; Pavel Majstrov, Microsoft ; Karthik Sankaranarayanan, Microsoft ; Jon Acone, Microsoft ; David Stahlkopf, Microsoft ; Kent OLDENBURGER, Microsoft ; Ohlinger, Microsoft ; Jason Roth, Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e9f-115">**Technical Reviewers:** Prabhakaran Sethuraman (PRAB), Microsoft; Santosh Padhy, Microsoft; Pavel Majstrov, Microsoft; Karthik Sankaranarayanan, Microsoft; Jon Acone, Microsoft; David Stahlkopf, Microsoft;Kent Oldenburger, Microsoft; Mandi Ohlinger, Microsoft; Jason Roth, Microsoft</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5e9f-116">**Publié le :** 2015 octobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e9f-116">**Published:** October 2015</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5e9f-117">**S’applique à :** SQL Server 2008, SQL Server 2012 et SQL Server 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e9f-117">**Applies to:** SQL Server 2008, SQL Server 2012, and SQL Server 2014</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5e9f-118">Pour consulter le document, téléchargez le</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e9f-118">To review the document, please download the</span></span>  
        <span data-ttu-id="c5e9f-119">[Étude de cas : création d’un écosystème d’entreprise avec Microsoft Dynamics ERP et SQL Server réplication 2014 pour l’évolutivité et les performances](https://download.microsoft.com/download/D/2/0/D20E1C5F-72EA-4505-9F26-FEF9550EFD44/A%20Case%20Study%20Using%20Replication%20to%20Build%20an%20Enterprise%20Ecosystem%20in%20Microsoft%20Dynamics%20ERP%20for%20Scalability%20and%20Performance.docx) Document Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e9f-119">[Case Study: Building an Enterprise Ecosystem with Microsoft Dynamics ERP and SQL Server 2014 Replication for Scalability and Performance](https://download.microsoft.com/download/D/2/0/D20E1C5F-72EA-4505-9F26-FEF9550EFD44/A%20Case%20Study%20Using%20Replication%20to%20Build%20an%20Enterprise%20Ecosystem%20in%20Microsoft%20Dynamics%20ERP%20for%20Scalability%20and%20Performance.docx) Word document.</span></span>  
  
  
