---
title: Niveau de compatibilité (SSAS tabulaire SP1) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.versioncompat.f1
ms.assetid: 8943d78d-4a73-4be8-ad14-3d428f5abd06
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 2853cd5509b66dbfaadd78c578b9676399e81977
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87708692"
---
# <a name="compatibility-level-ssas-tabular-sp1"></a><span data-ttu-id="31776-102">Niveau de compatibilité (SSAS Tabulaire SP1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-102">Compatibility Level (SSAS Tabular SP1)</span></span>
  <span data-ttu-id="31776-103">Vous pouvez spécifier le *niveau de compatibilité* lors de la création de projets de modèles tabulaires, lors de la mise à niveau de projets de modèles tabulaires existants, lors de la mise à niveau de bases de données de modèles tabulaires déployées ou lors de l’importation de classeurs PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-103">You can specify *Compatibility Level* when creating new Tabular model projects, when upgrading existing Tabular model projects, when upgrading existing deployed Tabular model databases, or when importing PowerPivot workbooks.</span></span>  
  
## <a name="compatibility-level"></a><span data-ttu-id="31776-104">Niveau de compatibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-104">Compatibility Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="31776-105">Il est courant d'installer les nouvelles versions et les Service Packs sur des ordinateurs de développement et de test avant de les installer sur des ordinateurs de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-105">It is common to install new versions and service packs on development and test computers prior to installing on production computers.</span></span> <span data-ttu-id="31776-106">Dans ce cas, il est important de comprendre le niveau de compatibilité des paramètres pour les nouveaux projets de modèles tabulaires, ainsi que pour ceux qui ont déjà été déployés dans un environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-106">In such cases, it is important to understand setting compatibility level for both new Tabular model projects as well as those that have already been deployed into a production environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31776-107">Une instance [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] Analysis Services prend en charge les niveaux de compatibilité suivant (version de base de données) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-107">A [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] Analysis Services instance supports the following compatibility levels (database version):</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31776-108">SQL Server 2012 (1100)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-108">SQL Server 2012 (1100)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31776-109">SQL Server 2012 SP1 (1103)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-109">SQL Server 2012 SP1 (1103)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31776-110">SQL Server 2014 (1103)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-110">SQL Server 2014 (1103)</span></span>  
  
### <a name="set-compatibility-level-when-creating-a-new-tabular-model-project"></a><span data-ttu-id="31776-111">Définir le niveau de compatibilité lors de la création d'un projet de modèle tabulaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-111">Set compatibility level when creating a new Tabular model project</span></span>  
 <span data-ttu-id="31776-112">Lorsque vous créez un nouveau projet de modèle tabulaire dans SQL Server Data Tools (SSDT), dans la boîte de dialogue **Options du nouveau projet tabulaire** , vous pouvez spécifier le niveau de compatibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-112">When creating a new Tabular model project in SQL Server Data Tools (SSDT), on the **New Tabular project options** dialog you can specify the compatibility level.</span></span> <span data-ttu-id="31776-113">Vous avez le choix entre créer un projet à déployer dans une instance [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] ou version ultérieure Analysis Services ou dans une instance SQL Server 2012 Analysis Services (sans le Service Pack 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-113">You can choose between creating a new project to be deployed to an [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] or later Analysis Services instance or to an SQL Server 2012 Analysis Services instance (without Service Pack 1).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31776-114">Vous pouvez également spécifier un niveau de compatibilité par défaut en sélectionnant l'option **Ne plus afficher ce message** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-114">You can also specify a default compatibility level by selecting the **Do not show this message again** option.</span></span> <span data-ttu-id="31776-115">Tous les projets suivants utiliseront le niveau de compatibilité que vous avez spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-115">All subsequent projects will use the compatibility level you specified.</span></span> <span data-ttu-id="31776-116">Vous pouvez modifier le niveau de compatibilité par défaut dans SSDT sous Options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-116">You can change the default compatibility level in SSDT in Options.</span></span>  
  
### <a name="upgrade-an-existing-tabular-model-project-to-1103-compatibility-level"></a><span data-ttu-id="31776-117">Mettre à niveau un projet de modèle tabulaire existant vers le niveau de compatibilité 1103</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-117">Upgrade an existing Tabular model project to 1103 compatibility level</span></span>  
 <span data-ttu-id="31776-118">Vous pouvez mettre à niveau un projet de modèle tabulaire créé dans SSDT avant d’installer [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] ou une version ultérieure pour qu’il soit compatible avec la version 1103 de la base de données à l’aide de la propriété **niveau de compatibilité** dans la fenêtre **Propriétés** du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-118">You can upgrade a Tabular model project created in SSDT prior to installing [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] or later to be database version 1103 compatible by using the **Compatibility Level** property in the model **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="31776-119">Pour mettre à niveau un projet de modèle tabulaire, [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] ou version ultérieure doit être installé sur l'ordinateur sur lequel est installé SSDT et [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] ou version ultérieure doit également être installé sur l'instance Analysis Services sur laquelle réside la base de données d'espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-119">In order to upgrade a Tabular model project, the computer on which SSDT is installed must have [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] or later installed and the Analysis Services instance on which the workspace database resides must also have [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] or later installed.</span></span> <span data-ttu-id="31776-120">Vous ne pouvez pas mettre à niveau vers une version antérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-120">You cannot downgrade to an earlier version.</span></span>  
  
### <a name="upgrade-a-deployed-tabular-model-database-to-1103-compatibility-level"></a><span data-ttu-id="31776-121">Mettre à niveau une base de données model tabulaire déployée vers le niveau de compatibilité 1103</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-121">Upgrade a deployed Tabular model database to 1103 compatibility level</span></span>  
 <span data-ttu-id="31776-122">Vous pouvez mettre à niveau une base de données model tabulaire déployée existante vers la version de base de données 1103 compatible dans SQL Server Management Studio (SSMS) à l’aide de la propriété **niveau de compatibilité** dans **Propriétés de la base de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-122">You can upgrade an existing deployed Tabular model database to database version 1103 compatible in SQL Server Management Studio (SSMS) by using the **Compatibility Level** property in **Database Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="31776-123">Pour mettre à niveau, [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] ou version ultérieure doit être installé sur l'ordinateur sur lequel est installée l'instance SQL Server Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-123">In order to upgrade, the computer on which the SQL Server Analysis Services instance is installed must have [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] or later installed.</span></span> <span data-ttu-id="31776-124">Vous ne pouvez pas mettre à niveau une base de données model tabulaire déployée vers une version antérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-124">You cannot downgrade a deployed Tabular model database to an earlier version.</span></span>  
  
### <a name="import-from-powerpivot"></a><span data-ttu-id="31776-125">Importer à partir de PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-125">Import from PowerPivot</span></span>  
 <span data-ttu-id="31776-126">Lorsque vous créez un projet de modèle tabulaire par importation à partir de PowerPivot, spécifiez si vous souhaitez mettre à niveau le niveau de compatibilité vers le niveau de compatibilité par défaut (s'il a été configuré précédemment dans SSDT) ou conserver le niveau de compatibilité déjà spécifié dans le classeur PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-126">When creating a new Tabular model project by importing from PowerPivot, you can specify if you want to upgrade the compatibility level to the default compatibility level (if previously configured in SSDT) or leave the compatibility level to that already specified in the PowerPivot workbook.</span></span>  
  
### <a name="check-compatibility-level-for-a-tabular-model-database-in-ssms"></a><span data-ttu-id="31776-127">Vérifier le niveau de compatibilité d'une base de données model tabulaire dans SSMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-127">Check compatibility level for a Tabular model database in SSMS</span></span>  
 <span data-ttu-id="31776-128">Vous pouvez vérifier le niveau de compatibilité d’une base de données model tabulaire dans SSMS en consultant la propriété **niveau de compatibilité** (nouveauté de [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] ) dans **Propriétés de la base de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-128">You can check the compatibility level for a Tabular model database in SSMS by viewing the **Compatibility Level** property (new in [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)]) in **Database Properties**.</span></span>  
  
### <a name="check-supported-compatibility-level-for-an-analysis-services-instance-in-ssms"></a><span data-ttu-id="31776-129">Vérifier le niveau de compatibilité pris en charge pour une instance Analysis Services dans SSMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-129">Check supported compatibility level for an Analysis Services instance in SSMS</span></span>  
 <span data-ttu-id="31776-130">Vous pouvez vérifier le niveau de compatibilité pris en charge dans SSMS en consultant la propriété **niveau de compatibilité pris en charge** dans la page **informations** (nouveauté de [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)] ) dans **Propriétés de Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-130">You can check the supported compatibility level in SSMS by viewing the **Supported Compatibility Level** property on the **Information** page (new in [!INCLUDE[ssSQL11SP1](../../includes/sssql11sp1-md.md)]) in **Analysis Services Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="31776-131">Un niveau de compatibilité 1103 pris en charge indique que SQL Server SP1 ou version ultérieure est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-131">A supported compatibility level of 1103 indicates SQL Server SP1 or later is installed.</span></span> <span data-ttu-id="31776-132">Le niveau de compatibilité pris en charge ne peut pas être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31776-132">The supported compatibility level cannot be changed.</span></span>  
  
  
