---
title: Se connecter à une base de données model tabulaire (SSAS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 983d0c8a-77da-4c6e-8638-283bcb14f143
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: be41cc3ab493d126d12ba0cab572d484ee3348d2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87603673"
---
# <a name="connect-to-a-tabular-model-database-ssas"></a><span data-ttu-id="f1b73-102">Se connecter à une base de données model tabulaire (SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-102">Connect to a Tabular Model Database (SSAS)</span></span>
  <span data-ttu-id="f1b73-103">Après avoir généré un modèle tabulaire et l'avoir déployé sur un serveur Analysis Services en mode tabulaire, vous devez définir les autorisations qui le mettent à disposition des applications clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-103">After you build a tabular model and deploy it to an Analysis Services tabular mode server, you need to set permissions that make it available to client applications.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-104">Cette rubrique explique comment accorder des autorisations et comment se connecter à une base de données à partir d'applications clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-104">This topic explains how to permissions and how to connect to a database from client applications.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f1b73-105">Par défaut, les connexions distantes à Analysis Services ne sont pas disponibles avant d'avoir configuré le pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-105">By default, remote connections to Analysis Services are not available until you configure the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-106">Assurez-vous que vous avez ouvert le port approprié si vous configurez une instance par défaut ou nommée pour les connexions clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-106">Be sure that you have opened the appropriate port if you are configuring a named or default instance for client connections.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-107">Pour plus d’informations, consultez [Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-107">For more information, see [Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1b73-108">Cette rubrique contient les sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-108">This topic contains the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="f1b73-109">Autorisations de l'utilisateur sur la base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-109">User permissions on the database</span></span>](#bkmk_userpermissions)  
  
 [<span data-ttu-id="f1b73-110">Autorisations administratives sur le serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-110">Administrative permissions on the server</span></span>](#bkmk_admin)  
  
 [<span data-ttu-id="f1b73-111">Connexion à partir d'Excel ou de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-111">Connecting from Excel or SharePoint</span></span>](#bkmk_excelconn)  
  
 [<span data-ttu-id="f1b73-112">Résolution des problèmes de connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-112">Troubleshooting Connection Problems</span></span>](#bkmk_Tshoot)  
  
##  <a name="user-permissions-on-the-database"></a><a name="bkmk_userpermissions"></a><span data-ttu-id="f1b73-113">Autorisations utilisateur sur la base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-113">User permissions on the database</span></span>  
 <span data-ttu-id="f1b73-114">Les utilisateurs qui se connectent à des bases de données tabulaires doivent appartenir à un rôle de base de données qui spécifie l'accès en lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-114">Users who connect to tabular databases must have membership in a database role that specifies Read access.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1b73-115">Les rôles, et parfois l'appartenance au rôle, sont définis lorsqu'un modèle est créé dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], ou pour les modèles déployés, à l'aide de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-115">Roles, and sometimes role membership, are defined when a model is authored in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], or for deployed models, by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-116">Pour plus d’informations sur la création de rôles à l’aide du Gestionnaires de rôles de [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], consultez [Créer et gérer des rôles &#40;SSAS Tabulaire&#41;](roles-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-116">For more information about creating roles by using Role Manager in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], see [Create and Manage Roles &#40;SSAS Tabular&#41;](roles-ssas-tabular.md).</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-117">Pour plus d’informations sur la création et la gestion des rôles d’un modèle déployé, consultez [Rôles de modèles tabulaires &#40;SSAS Tabulaire&#41;](tabular-model-roles-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-117">For more information about creating and managing roles for a deployed model, see [Tabular Model Roles &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-model-roles-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
> [!CAUTION]  
>  <span data-ttu-id="f1b73-118">Le redéploiement d'un projet de modèle tabulaire avec les rôles définis à l'aide du Gestionnaire de rôles de [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] remplace les rôles définis dans un modèle tabulaire déployé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-118">Re-deploying a tabular model project with roles defined by using Role Manager in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] will overwrite roles defined in a deployed tabular model.</span></span>  
  
##  <a name="administrative-permissions-on-the-server"></a><a name="bkmk_admin"></a><span data-ttu-id="f1b73-119">Autorisations d’administration sur le serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-119">Administrative permissions on the server</span></span>  
 <span data-ttu-id="f1b73-120">Pour les organisations qui utilisent SharePoint pour l'hébergement de classeurs Excel ou de rapports Reporting Services, une configuration supplémentaire est obligatoire pour mettre des données de modèle tabulaire à disposition des utilisateurs SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-120">For organizations that use SharePoint for hosting Excel workbooks or Reporting Services reports, additional configuration is required to make tabular model data available to SharePoint users.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-121">Si vous n'utilisez pas SharePoint, ignorez cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-121">If you are not using SharePoint, skip this section.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1b73-122">La consultation de classeurs Excel ou de rapports [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] qui contiennent des données tabulaires requiert que le compte utilisé pour exécuter Excel Services ou Reporting Services dispose des autorisations d'administrateur sur l'instance d'Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-122">Viewing Excel workbooks or [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] reports that contain tabular data requires that the account used to run Excel Services or Reporting Services has administrator permissions on the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-123">Les autorisations administratives sont obligatoires pour que ces services soient approuvés par l'instance d'Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-123">Administrative permissions are required so that these services are trusted by the Analysis Services instance.</span></span>  
  
#### <a name="grant-administrative-access-on-the-server"></a><span data-ttu-id="f1b73-124">Accorder l'accès d'administration sur le serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-124">Grant administrative access on the server</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f1b73-125">Dans l'Administration centrale, ouvrez la page Configurer les comptes de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-125">In Central Administration, open the Configure service accounts page.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f1b73-126">Sélectionnez le pool d'applications de service utilisé par Excel Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-126">Select the service application pool used by Excel Services.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-127">Il peut s’agit d’un **pool d’applications de service-système de services Web SharePoint** ou d’un pool d’applications personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-127">It might **Service Application Pool - SharePoint Web Services System** or a custom application pool.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-128">Le compte géré utilisé par Excel Services apparaîtra dans la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-128">The managed account used by Excel Services will appear on the page.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f1b73-129">Pour les batteries de serveurs SharePoint qui incluent Reporting Services en mode SharePoint, obtenez également les informations de compte de l'application de service Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-129">For SharePoint farms that include Reporting Services in SharePoint mode, get the account information for the Reporting Services service application as well.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f1b73-130">Dans les étapes suivantes, vous ajouterez ces comptes au rôle serveur sur l'instance d'Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-130">In the following steps, you will add these accounts to the Server role on the Analysis Services instance.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f1b73-131">Dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connectez -vous à l’instance d’ [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], cliquez avec le bouton droit sur l’instance de serveur, puis sélectionnez **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-131">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], right-click the server instance, and select **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-132">Dans l’Explorateur d’objets, cliquez avec le bouton droit sur **Rôles** , puis sélectionnez **Nouveau rôle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-132">In Object Explorer, right-click **Roles** and select **New Role**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f1b73-133">Dans la page Propriétés Analysis Services, cliquez sur **Sécurité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-133">In the Analysis Services Properties page, click **Security**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="f1b73-134">Cliquez sur **Ajouter**, puis entrez le compte utilisé par Excel Services, suivi du compte utilisé par Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-134">Click **Add**, and then enter the account used by Excel Services, followed by the account used by Reporting Services.</span></span>  
  
##  <a name="connecting-from-excel-or-sharepoint"></a><a name="bkmk_excelconn"></a><span data-ttu-id="f1b73-135">Connexion à partir d’Excel ou de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-135">Connecting from Excel or SharePoint</span></span>  
 <span data-ttu-id="f1b73-136">Les bibliothèques clientes qui fournissent l'accès aux bases de données Analysis Services peuvent être utilisées pour se connecter aux bases de données model qui s'exécutent sur un serveur en mode tabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-136">Client libraries that provide access to Analysis Services databases can be used to connect to model databases that run on a tabular mode server.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-137">Les bibliothèques incluent le fournisseur OLE DB Analysis Services, ADOMD.NET et AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-137">Libraries include the Analysis Services OLE DB provider, ADOMD.NET, and AMO.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1b73-138">Excel utilise le fournisseur OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-138">Excel uses the OLE DB provider.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-139">Si vous avez installé MSOLAP.4 à partir de SQL Server 2008 R2 (nom de fichier msolap100.dll, version 10.50.1600.1), ou MSOLAP.5 (nom de fichier msolap110.dll) avec la version [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] de PowerPivot pour Excel, vous disposez d'une version qui se connectera aux bases de données tabulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-139">If you have either MSOLAP.4 from SQL Server 2008 R2 (file name msolap100.dll, version 10.50.1600.1), or MSOLAP.5 (filename msolap110.dll) that is installed with the [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] version of PowerPivot for Excel, you have a version that will connect to tabular databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1b73-140">Choisissez l'une des approches suivantes pour vous connecter aux bases de données model depuis Excel :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-140">Choose from the following approaches to connect to model databases from Excel:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1b73-141">Créez une connexion de données depuis Excel, à l'aide des instructions fournies dans la section suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-141">Create a data connection from within Excel, using the instructions provided in the next section.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1b73-142">Créez un fichier de connexion de modèle sémantique BI (.bism) dans SharePoint pour assurer la redirection vers une base de données qui s'exécute sur un serveur Analysis Services en mode tabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-142">Create a BI semantic model connection (.bism) file in SharePoint that provides redirection to a database running on an Analysis Services tabular mode server.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-143">Un fichier de connexion de modèle sémantique BI fournit une commande de bouton droit qui lance Excel à l'aide de la base de données model que vous avez spécifiée dans la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-143">A BI semantic model connection file provides a right-click command that launches Excel using the model database that you specified in the connection.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-144">Elle lance également [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] si Reporting Services est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-144">It will also launch [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] if Reporting Services is installed.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-145">Pour plus d’informations sur la création et l’utilisation de fichiers de connexion de modèle sémantique BI, consultez [Créer une connexion de modèle sémantique BI à une base de données model tabulaire](../power-pivot-sharepoint/create-a-bi-semantic-model-connection-to-a-tabular-model-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-145">For more information about creating and using BI semantic model connection files, see [Create a BI Semantic Model Connection to a Tabular Model Database](../power-pivot-sharepoint/create-a-bi-semantic-model-connection-to-a-tabular-model-database.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1b73-146">Créez une source de données partagée Reporting Services qui référence une base de données tabulaire en tant que source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-146">Create a Reporting Services shared data source that references a tabular database as the data source.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-147">Vous pouvez créer la source de données partagée dans SharePoint et l'utiliser pour lancer [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-147">You can create the shared data source in SharePoint and use it to launch [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)].</span></span>  
  
#### <a name="connect-from-excel"></a><span data-ttu-id="f1b73-148">Se connecter depuis Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-148">Connect from Excel</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f1b73-149">Dans Excel, sous l'onglet **Données** , dans **Obtenir des données externes**, cliquez sur **À partir d'autres sources**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-149">In Excel, on the **Data** tab, in **Get External Data**, click **From Other Sources**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f1b73-150">Sélectionnez **À partir d'Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-150">Select **From Analysis Services**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f1b73-151">Pour **Nom du serveur**, spécifiez le nom de l'instance Analysis Service qui héberge la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-151">In **Server Name**, specify the Analysis Services instance that hosts the database.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-152">Le nom du serveur est souvent le nom de l'ordinateur qui exécute le logiciel du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-152">The server name is often the name of the computer that runs the server software.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-153">Si le serveur a été installé en tant qu’instance nommée, vous devez spécifier le nom au format suivant : \<servername> \\<InstanceName \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-153">If the server was installed as a named instance, you must specify the name in this format: \<servername>\\<instancename\>.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f1b73-154">L'instance de serveur doit être configurée pour un déploiement tabulaire autonome et doit avoir une règle de trafic entrant qui en autorise l'accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-154">The server instance must be configured for standalone tabular deployment and the server instance must have an inbound rule that allows access to it.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-155">Pour plus d’informations, consultez [Déterminer le mode serveur d’une instance Analysis Services](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md) et [Configurer le pare-feu Windows pour autoriser l’accès à Analysis Services](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-155">For more information, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md) and [Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f1b73-156">Pour les informations d'identification, choisissez **Utiliser l'authentification Windows** si vous disposez d'autorisations de lecture sur la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-156">For log on credentials, choose **Use Windows Authentication** if you have read permissions to the database.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-157">Sinon, choisissez **Utiliser le nom d'utilisateur et le mot de passe suivants**, puis entrez le nom d'utilisateur et le mot de passe d'un compte Windows disposant des autorisations de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-157">Otherwise, choose **Use the Following User Name and Password**, and enter the username and password of a Windows account that has database permissions.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-158">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-158">Click **Next**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="f1b73-159">Sélectionnez la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-159">Select the database.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-160">Si la sélection est valide, un cube représentant un **Modèle** s'affiche pour la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-160">A valid selection will show a single **Model** cube for the database.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-161">Cliquez sur **Suivant**, puis sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-161">Click **Next** and then click **Finish**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1b73-162">Une fois la connexion établie, vous pouvez utiliser les données pour créer un tableau croisé dynamique ou un graphique croisé dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-162">After the connection is established, you can use the data to create a PivotTable or PivotChart.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-163">Pour plus d'informations, consultez la section [Analyser dans Excel &#40;SSAS Tabulaire&#41;](analyze-in-excel-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-163">For more information, see [Analyze in Excel &#40;SSAS Tabular&#41;](analyze-in-excel-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="connect-from-sharepoint"></a><a name="bkmk_sharepoint"></a><span data-ttu-id="f1b73-164">Se connecter à partir de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-164">Connect from SharePoint</span></span>  
 <span data-ttu-id="f1b73-165">Si vous utilisez PowerPivot pour SharePoint, vous pouvez créer un fichier de connexion de modèle sémantique BI dans SharePoint pour assurer la redirection vers une base de données qui s'exécute sur un serveur Analysis Services en mode tabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-165">If you are using PowerPivot for SharePoint, you can create a BI semantic model connection file in SharePoint that provides redirection to a database running on an Analysis Services tabular mode server.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-166">Une connexion de modèle sémantique BI fournit un point de terminaison HTTP à une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-166">A BI semantic model connection provides an HTTP endpoint to a database.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-167">Elle simplifie également l'accès au modèle tabulaire pour les travailleurs du savoir qui utilisent régulièrement des documents sur un site SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-167">It also simplifies tabular model access for knowledge workers who routinely use documents on a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-168">Les travailleurs du savoir doivent simplement connaître l'emplacement du fichier de connexion de modèle sémantique BI ou son URL pour accéder aux bases de données model tabulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-168">Knowledge workers only need to know the location of the BI semantic model connection file or its URL to access tabular model databases.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-169">Les détails relatifs à l'emplacement du serveur ou au nom de la base de données sont inclus dans la connexion de modèle sémantique BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-169">Details about server location or database name are encapsulated in the BI semantic model connection.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-170">Pour plus d’informations sur la création et l’utilisation de fichiers de connexion de modèle sémantique BI, consultez [connexion de modèle sémantique bi PowerPivot &#40;. bism&#41;](../power-pivot-sharepoint/power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md) et [créer une connexion de modèle sémantique bi à une base de données model tabulaire](../power-pivot-sharepoint/create-a-bi-semantic-model-connection-to-a-tabular-model-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-170">For more information about creating and using BI semantic model connection files, see [PowerPivot BI Semantic Model Connection &#40;.bism&#41;](../power-pivot-sharepoint/power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md) and   [Create a BI Semantic Model Connection to a Tabular Model Database](../power-pivot-sharepoint/create-a-bi-semantic-model-connection-to-a-tabular-model-database.md).</span></span>  
  
##  <a name="troubleshooting-connection-problems"></a><a name="bkmk_Tshoot"></a><span data-ttu-id="f1b73-171">Résolution des problèmes de connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-171">Troubleshooting Connection Problems</span></span>  
 <span data-ttu-id="f1b73-172">Cette section décrit les causes et les étapes de résolution des problèmes qui peuvent se produire lors d'une connexion à une base de données model tabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-172">This section provides cause and resolution steps for problems that occur while connecting to a tabular model database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1b73-173">**L'Assistant Connexion de données n'arrive pas à obtenir la liste des bases de données de la source de données spécifiée.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-173">**The Data Connection Wizard cannot obtain a list of databases from the specified data source.**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1b73-174">Lors de l'importation de données, cette erreur Microsoft Excel se produit lorsque vous essayez d'utiliser l'Assistant pour vous connecter à une base de données model tabulaire sur un serveur Analysis Services distant, alors que vous ne disposez pas d'autorisations suffisantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-174">When importing data, this Microsoft Excel error occurs when you try to use the Wizard to connect to a tabular model database on a remote Analysis Services server, and you do not have sufficient permissions.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-175">Pour résoudre cette erreur, vous devez avoir des droits d'accès utilisateur sur la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-175">To resolve this error, you must have user access rights on the database.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-176">Reportez-vous aux instructions fournies plus haut dans cette rubrique pour accorder à un utilisateur l'accès aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-176">Refer to the instructions provided earlier in this topic for granting user access to data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1b73-177">**Une erreur s’est produite lors d’une tentative d’établissement d’une connexion à la source de données externe. Échec de l’actualisation des connexions suivantes : \<model name> bac à sable (sandbox)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-177">**An error occurred during an attempt to establish a connection to the external data source. The following connections failed to refresh: \<model name> Sandbox**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1b73-178">Sur SharePoint, cette erreur Microsoft Excel se produit lorsque vous tentez une interaction de données, comme un filtrage des données, dans un tableau croisé dynamique qui utilise des données de modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-178">On SharePoint, this Microsoft Excel error occurs when you attempt data interaction, such as filtering data, in a PivotTable that uses model data.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-179">L'erreur se produit parce que vous n'avez pas d'autorisations suffisantes sur le serveur Analysis Services distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-179">The error occurs because you do not have sufficient permissions on the remote Analysis Services server.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-180">Pour résoudre cette erreur, vous devez avoir des droits d'accès utilisateur sur la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-180">To resolve this error, you must have user access rights on the database.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-181">Reportez-vous aux instructions fournies plus haut dans cette rubrique pour accorder à un utilisateur l'accès aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-181">Refer to the instructions provided earlier in this topic for granting user access to data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1b73-182">**Une erreur s’est produite lors de la tentative d’exécution de cette opération. Rechargez le classeur, puis réessayez d’effectuer cette opération.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-182">**An error occurred while attempting to perform this operation. Reload the workbook, and then try to perform this operation again.**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1b73-183">Sur SharePoint, cette erreur Microsoft Excel se produit lorsque vous tentez une interaction de données, comme un filtrage des données, dans un tableau croisé dynamique qui utilise des données de modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-183">On SharePoint, this Microsoft Excel error occurs when you attempt data interaction, such as filtering data, in a PivotTable that uses model data.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-184">L'erreur se produit parce qu'Excel Services n'est pas approuvé par l'instance Analysis Services sur laquelle les données de modèle sont déployées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-184">The error occurs because Excel Services is not trusted by the Analysis Services instance on which the model data is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-185">Pour résoudre cette erreur, accordez l'autorisation administrative Excel Services sur l'instance Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-185">To resolve this error, grant Excel Services administrative permission on the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-186">Reportez-vous aux instructions fournies plus haut dans cette rubrique pour accorder à un administrateur les autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-186">Refer to the instructions provided earlier in this topic for granting administrator permissions.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-187">Si l'erreur persiste, relancez le pool d'applications Excel Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-187">If the error persists, recycle the Excel Services application pool.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1b73-188">**Une erreur s'est produite lors de la tentative de connexion à la source de données externe utilisée dans le classeur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-188">**An error occurred during an attempt to establish a connection to the external data source used in the workbook**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1b73-189">Sur SharePoint, cette erreur Microsoft Excel se produit lorsque vous tentez une interaction de données, comme un filtrage des données, dans un tableau croisé dynamique qui utilise des données de modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-189">On SharePoint, this Microsoft Excel error occurs when you attempt data interaction, such as filtering data, in a PivotTable that uses model data.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-190">L'erreur se produit parce que l'utilisateur n'a pas d'autorisations SharePoint suffisantes sur le classeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-190">The error occurs because the user does not have sufficient SharePoint permissions on the workbook.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-191">L'utilisateur doit avoir des autorisations **Lire** ou supérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-191">The user must have **Read** permissions or above.</span></span> <span data-ttu-id="f1b73-192">Les autorisations**Affichage seul** ne sont pas suffisantes pour l’accès aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-192">**View-Only** permissions are not sufficient for data access.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f1b73-193">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-193">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f1b73-194">Déploiement d’une solution de modèle tabulaire &#40;SSAS Tabulaire&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1b73-194">Tabular Model Solution Deployment &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](tabular-model-solution-deployment-ssas-tabular.md)  
  
  
