---
title: Hiérarchies (SSAS tabulaire) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: e3e50e89-f85d-485b-a271-1e0550520212
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: a50b014dd6096b0bfa66ff34389789fcd34efdae
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87696191"
---
# <a name="hierarchies-ssas-tabular"></a><span data-ttu-id="56660-102">Hiérarchies (SSAS Tabulaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-102">Hierarchies (SSAS Tabular)</span></span>
  <span data-ttu-id="56660-103">Les hiérarchies, dans les modèles tabulaires, sont des métadonnées qui définissent les relations entre deux colonnes ou plus d'une table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-103">Hierarchies, in tabular models, are metadata that define relationships between two or more columns in a table.</span></span> <span data-ttu-id="56660-104">Les hiérarchies peuvent apparaître séparément des autres colonnes dans une liste de champs de clients de création de rapports, ce qui les rend faciles à parcourir par les utilisateurs du client et à inclure dans un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-104">Hierarchies can appear separate from other columns in a reporting client field list, making them easier for client users to navigate and include in a report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="56660-105">Sections de cette rubrique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-105">Sections in this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="56660-106">Avantages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-106">Benefits</span></span>](#bkmk_benefits)  
  
-   [<span data-ttu-id="56660-107">Définition de hiérarchies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-107">Defining Hierarchies</span></span>](#bkmk_define)  
  
-   [<span data-ttu-id="56660-108">Tâches associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-108">Related Tasks</span></span>](#bkmk_related_tasks)  
  
##  <a name="benefits"></a><a name="bkmk_benefits"></a> <span data-ttu-id="56660-109">Avantages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-109">Benefits</span></span>  
 <span data-ttu-id="56660-110">Les tables peuvent inclure des dizaines, voire des centaines de colonnes avec des noms de colonne inhabituels sans ordre apparent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-110">Tables can include dozens or even hundreds of columns with unusual column names in no apparent order.</span></span> <span data-ttu-id="56660-111">Cela peut entraîner une apparence non ordonnée dans les listes de champs de clients de création de rapports, ce qui complique la tâche des utilisateurs qui recherchent et souhaitent inclure des données dans un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-111">This can lead to an unordered appearance in reporting client field lists, making it difficult for users to find and include data in a report.</span></span> <span data-ttu-id="56660-112">Les hiérarchies peuvent fournir une vue simple et intuitive d'une structure de données autrement plus complexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-112">Hierarchies can provide a simple, intuitive view of an otherwise complex data structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="56660-113">Par exemple, dans un tableau de dates, vous pouvez créer une hiérarchie de calendrier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-113">For example, in a Date table, you can create a Calendar hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="56660-114">« Année civile » est utilisé comme niveau parent de premier niveau, avec « Mois », « Semaine » et « Jour » inclus comme niveaux enfants (Année civile->Mois->Semaine->Jour).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-114">Calendar Year is used as the top-most parent level, with Month, Week, and Day included as child levels (Calendar Year->Month->Week->Day).</span></span> <span data-ttu-id="56660-115">Cette hiérarchie montre une relation logique entre « Année civile » et « Jour ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-115">This hierarchy shows a logical relationship from Calendar Year to Day.</span></span> <span data-ttu-id="56660-116">Un utilisateur client peut ensuite sélectionner l'année civile d'une liste de champs pour inclure tous les niveaux dans un tableau croisé dynamique, ou développer la hiérarchie, puis sélectionner uniquement les niveaux particuliers à inclure dans le tableau croisé dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-116">A client user can then select Calendar Year from a Field List to include all levels in a PivotTable, or expand the hierarchy, and select only particular levels to be included in the PivotTable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="56660-117">Chaque niveau dans une hiérarchie étant une représentation d'une colonne dans une table, le niveau peut être renommé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-117">Because each level in a hierarchy is a representation of a column in a table, the level can be renamed.</span></span> <span data-ttu-id="56660-118">Bien que cette opération ne concerne pas seulement les hiérarchies (toute colonne peut être renommée dans un modèle tabulaire), renommer les niveaux de la hiérarchie peut permettre aux utilisateurs de rechercher et d’inclure plus facilement des niveaux dans un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-118">While not exclusive to hierarchies (any column can be renamed in a tabular model), renaming hierarchy levels can make it easier for users to find and include levels in a report.</span></span> <span data-ttu-id="56660-119">Renommer un niveau ne renomme pas la colonne qu'il référence ; cela rend simplement le niveau plus identifiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-119">Renaming a level does not rename the column it references; it simply makes the level more identifiable.</span></span> <span data-ttu-id="56660-120">Dans notre hiérarchie Année civile, par exemple, dans la table de date de la vue de données, les colonnes CalendarYear, CalendarMonth, CalendarWeek et CalendarDay ont été renommées en Année civile, Mois, Semaine et Jour de manière à les rendre plus facilement identifiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-120">In our Calendar Year hierarchy example, in the Date table in Data View, the columns: CalendarYear, CalendarMonth, CalendarWeek, and CalendarDay were renamed to Calendar Year, Month, Week, and Day to make them more easily identifiable.</span></span> <span data-ttu-id="56660-121">Renommer des niveaux présente un autre avantage, celui d'assurer la cohérence dans les rapports, étant donné que les utilisateurs seront moins souvent amenés à modifier les noms de colonnes pour les rendre plus lisibles dans les tableaux croisés dynamiques, les graphiques, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-121">Renaming levels has the additional benefit of providing consistency in reports, since users will less likely need to change column names to make them more readable in PivotTables, charts, etc.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="56660-122">Les hiérarchies peuvent être incluses dans des perspectives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-122">Hierarchies can be included in perspectives.</span></span> <span data-ttu-id="56660-123">Les perspectives définissent des sous-ensembles visualisables d'un modèle et des points de vue du modèle focalisés sur un domaine d'activité ou sur une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-123">Perspectives define viewable subsets of a model that provide focused, business-specific, or application-specific viewpoints of the model.</span></span> <span data-ttu-id="56660-124">Par exemple, une perspective peut fournir aux utilisateurs une liste visuelle (hiérarchie) d'éléments de données requis pour des exigences de création de rapports spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-124">A perspective, for example, could provide users a viewable list (hierarchy) of only those data items necessary for their specific reporting requirements.</span></span> <span data-ttu-id="56660-125">Pour plus d’informations, consultez [Perspectives &#40;SSAS Tabulaire&#41;](perspectives-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-125">For more information, see [Perspectives &#40;SSAS Tabular&#41;](perspectives-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="56660-126">Les hiérarchies ne sont pas censées être utilisées comme mécanisme de sécurité, mais en tant qu'outil pour améliorer le confort de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-126">Hierarchies are not meant to be used as a security mechanism, but as a tool for providing a better user experience.</span></span> <span data-ttu-id="56660-127">Toute la sécurité d'une hiérarchie donnée est héritée du modèle sous-jacent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-127">All security for a particular hierarchy is inherited from the underlying model.</span></span> <span data-ttu-id="56660-128">Les hiérarchies ne peuvent pas autoriser l'accès aux objets de modèle auxquels un utilisateur n'a pas accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-128">Hierarchies cannot provide access to model objects to which a user does not already have access.</span></span> <span data-ttu-id="56660-129">La sécurité de la base de données model doit d'abord être résolue, avant que l'utilisateur puisse accéder aux objets du modèle par le biais d'une hiérarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-129">Security for the model database must be resolved before access to objects in the model can be provided through a hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="56660-130">Les rôles de sécurité peuvent permettre de sécuriser les métadonnées et les données de modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-130">Security roles can be used to secure model metadata and data.</span></span> <span data-ttu-id="56660-131">Pour plus d’informations, consultez [Rôles &#40;SSAS tabulaire&#41;](roles-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-131">For more information, see [Roles &#40;SSAS Tabular&#41;](roles-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="defining-hierarchies"></a><a name="bkmk_define"></a><span data-ttu-id="56660-132">Définition de hiérarchies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-132">Defining Hierarchies</span></span>  
 <span data-ttu-id="56660-133">Vous créez et gérez des hiérarchies à l'aide du générateur de modèles dans la vue de diagramme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-133">You create and manage hierarchies by using the model designer in Diagram View.</span></span> <span data-ttu-id="56660-134">La création et la gestion des hiérarchies n'est pas prise en charge dans le générateur de modèles dans la vue de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-134">Creating and managing hierarchies is not supported in the model designer in Data View.</span></span> <span data-ttu-id="56660-135">Pour afficher le concepteur de modèles dans la Vue de diagramme, dans le menu **Modèle** , pointez sur **Vue du modèle**, puis cliquez sur **Vue de diagramme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-135">To view the model designer in Diagram View, click the **Model** menu, then point to **Model View**, and then click **Diagram View**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="56660-136">Pour créer une hiérarchie, cliquez avec le bouton droit sur une colonne que vous souhaitez désigner comme niveau parent, puis sélectionnez **Créer une hiérarchie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-136">To create a hierarchy, right-click a column you want to specify as the parent level, and then click **Create Hierarchy**.</span></span> <span data-ttu-id="56660-137">Vous pouvez sélectionner plusieurs colonnes (dans une table unique) à inclure, ou vous pouvez ajouter des colonnes ultérieurement comme niveaux enfants en cliquant et en faisant glisser des colonnes vers le niveau parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-137">You can multi-select any number of columns (within a single table) to include, or you can later add columns as child levels by clicking and dragging columns to the parent level.</span></span> <span data-ttu-id="56660-138">Lorsque plusieurs colonnes sont sélectionnées, elles sont automatiquement placées dans un ordre selon la cardinalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-138">When multiple columns are selected, columns are automatically placed in an order based on cardinality.</span></span> <span data-ttu-id="56660-139">Vous pouvez modifier cet ordre en cliquant et en faisant glisser une colonne (niveau) vers un ordre différent ou en utilisant les contrôles de navigation Haut et Bas dans le menu contextuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-139">You can change the order by clicking and dragging a column (level) to a different order or by using Up and Down navigation controls on the context menu.</span></span> <span data-ttu-id="56660-140">Lors de l'ajout d'une colonne comme niveau enfant, vous pouvez utiliser la détection automatique en faisant glisser, puis en déplaçant la colonne sur le niveau parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-140">When adding a column as a child level, you can use auto-detect by dragging and dropping the column onto the parent level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="56660-141">Une colonne peut apparaître dans plusieurs hiérarchies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-141">A column can appear in more than one hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="56660-142">Les hiérarchies ne peuvent pas contenir des objets autres que des colonnes, tels que des mesures ou des indicateurs de performance clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-142">Hierarchies cannot include non-column objects such as measures or KPIs.</span></span> <span data-ttu-id="56660-143">Une hiérarchie peut être basée uniquement sur des colonnes appartenant à une seule table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-143">A hierarchy can be based on columns from within a single table only.</span></span> <span data-ttu-id="56660-144">Si vous sélectionnez plusieurs mesures avec une ou plusieurs colonnes, ou si vous sélectionnez des colonnes à partir de plusieurs tables, la commande **Créer une hiérarchie** est désactivée dans le menu contextuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-144">If you multi-select a measure along with one or more columns, or if you select columns from multiple tables, the **Create Hierarchy** command is disabled in the context menu.</span></span> <span data-ttu-id="56660-145">Pour ajouter une colonne à partir d'une table différente, utilisez la fonction RELATED DAX pour ajouter une colonne calculée qui référence la colonne de la table liée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-145">To add a column from a different table, use the RELATED DAX function to add a calculated column that references the column from the related table.</span></span> <span data-ttu-id="56660-146">La fonction utilise la syntaxe suivante : `=RELATED(TableName[ColumnName])`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-146">The function uses the following syntax: `=RELATED(TableName[ColumnName])`.</span></span> <span data-ttu-id="56660-147">Pour plus d'informations, consultez la fonction RELATED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-147">For more information, see RELATED Function.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="56660-148">Par défaut, les nouvelles hiérarchies sont nommées hierarchy1, hiérarchie 2, etc. Il est recommandé de modifier les noms de hiérarchie afin de refléter la nature de la relation parent-enfant, et ainsi les rendre plus identifiables aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-148">By default, new hierarchies are named hierarchy1, hierarchy 2, etc. You should change hierarchy names to reflect the nature of the parent-child relationship, making them more identifiable to users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="56660-149">Après avoir créé des hiérarchies, vous pouvez tester leur efficacité dans votre modèle à l'aide de la fonctionnalité Analyser dans Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-149">After you have created hierarchies, you can test their efficacy by using the Analyze in Excel feature.</span></span> <span data-ttu-id="56660-150">Pour plus d'informations, consultez la section [Analyser dans Excel &#40;SSAS Tabulaire&#41;](analyze-in-excel-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-150">For more information, see [Analyze in Excel &#40;SSAS Tabular&#41;](analyze-in-excel-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="bkmk_related_tasks"></a> <span data-ttu-id="56660-151">Tâches associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-151">Related Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="56660-152">Tâche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-152">Task</span></span>|<span data-ttu-id="56660-153">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-153">Description</span></span>|  
|----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="56660-154">Créer et gérer des hiérarchies &#40;SSAS Tabulaire&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-154">Create and Manage Hierarchies &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](hierarchies-ssas-tabular.md)|<span data-ttu-id="56660-155">Décrit comment créer et gérer des hiérarchies à l'aide du générateur de modèles dans la vue de diagramme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-155">Describes how to create and manage hierarchies by using the model designer in Diagram View.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="56660-156">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-156">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="56660-157">[Concepteur de modèles tabulaires &#40;&#41;SSAS tabulaire](../tabular-model-designer-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-157">[Tabular Model Designer &#40;SSAS Tabular&#41;](../tabular-model-designer-ssas-tabular.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="56660-158">[Perspectives &#40;&#41;tabulaire SSAS](perspectives-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-158">[Perspectives &#40;SSAS Tabular&#41;](perspectives-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="56660-159">Rôles &#40;SSAS Tabulaire&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56660-159">Roles &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](roles-ssas-tabular.md)  
  
  
