---
title: Importer à partir de PowerPivot (SSAS tabulaire) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.bidtoolset.importfromppt.f1
ms.assetid: ac1a6a79-bda3-4122-a717-8b1e2f77da02
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 581259d79e5d84bd558ca3f13519fbf4dc0ba52f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87696176"
---
# <a name="import-from-powerpivot-ssas-tabular"></a><span data-ttu-id="a91a9-102">Importer à partir de PowerPivot (SSAS Tabulaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91a9-102">Import from PowerPivot (SSAS Tabular)</span></span>
  <span data-ttu-id="a91a9-103">Cette rubrique décrit la procédure de création d'un projet de modèle tabulaire en important les métadonnées et les données d'un classeur PowerPivot à l'aide du modèle de projet Importer à partir de PowerPivot dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91a9-103">This topic describes how to create a new tabular model project by importing the metadata and data from a PowerPivot workbook by using the Import from PowerPivot project template in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="create-a-new-tabular-model-from-a-powerpivot-for-excel-file"></a><span data-ttu-id="a91a9-104">Créer un nouveau modèle tabulaire à partir d'un fichier PowerPivot pour Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91a9-104">Create a new Tabular Model from a PowerPivot for Excel file</span></span>  
 <span data-ttu-id="a91a9-105">Lors de la création d'un nouveau projet de modèle tabulaire par importation à partir d'un classeur PowerPivot, les métadonnées qui définissent la structure du classeur sont utilisées pour créer et définir la structure du projet de modèle tabulaire dans [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91a9-105">When creating a new tabular model project by importing from a PowerPivot workbook, the metadata that defines the structure of the workbook is used to create and define the structure of the tabular model project in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a91a9-106">Les objets tels que les tables, les colonnes, les mesures et les relations sont conservés et apparaîtront dans le projet de modèle tabulaire tels qu'ils s'affichent dans le classeur PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91a9-106">Objects such as tables, columns, measures, and relationships are retained and will appear in the tabular model project as they are in the PowerPivot workbook.</span></span> <span data-ttu-id="a91a9-107">Aucune modification n'est apportée au fichier de classeur .xlsx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91a9-107">No changes are made to the .xlsx workbook file.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a91a9-108">Les modèles tabulaires ne prennent pas en charge les tables liées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91a9-108">Tabular models do not support linked tables.</span></span> <span data-ttu-id="a91a9-109">Lors de l'importation d'un classeur PowerPivot qui contient une table liée, les données de la table liée sont traitées comme des données copiées/collées et stockées dans le fichier Model.bim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91a9-109">When importing from a PowerPivot workbook that contains a linked table, linked table data is treated as copy\pasted data and stored in the Model.bim file.</span></span> <span data-ttu-id="a91a9-110">Pendant la consultation des propriétés d’une table copiée\collée, la propriété **Données source** est désactivée et la boîte de dialogue **Propriétés de la table** est désactivée dans le menu **Table** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91a9-110">When viewing properties for a copy\pasted table, the **Source Data** property is disabled and the **Table Properties** dialog on the **Table** menu is disabled.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="a91a9-111">Il existe une limite de 10 000 lignes qui peuvent être ajoutées aux données incorporées dans le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91a9-111">There is a limit of 10,000 rows that can be added to the data embedded in the model.</span></span> <span data-ttu-id="a91a9-112">Si vous importez un modèle à partir de PowerPivot et que vous voyez l’erreur «les données ont été tronquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91a9-112">If you import a model from PowerPivot and see the error, "Data was truncated.</span></span> <span data-ttu-id="a91a9-113">Les tables collées ne peuvent pas contenir plus de 10000 lignes. vous devez réviser le modèle PowerPivot en déplaçant les données incorporées dans une autre source de données, telle qu’une table dans SQL Server, puis réimporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91a9-113">Pasted tables cannot contain more than 10000 rows" you should revise the PowerPivot model by moving the embedded data into another data source, such as a table in SQL Server, and then re-import.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a91a9-114">Il existe des considérations spéciales selon que la base de données d'espace de travail se trouve dans une instance Analysis Services sur le même ordinateur (local) que [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] ou dans une instance Analysis Services distante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91a9-114">There are special considerations depending on whether or not the workspace database is on an Analysis Services instance on the same computer (local) as [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] or is on a remote Analysis Services instance..</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a91a9-115">Si la base de données d'espace de travail se trouve sur une instance Analysis Services locale, vous pouvez importer les métadonnées et les données depuis le classeur PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91a9-115">If the workspace database is on a local instance of Analysis Services, you can import both the metadata and data from the PowerPivot workbook.</span></span> <span data-ttu-id="a91a9-116">Les métadonnées sont copiées depuis le classeur et utilisées pour créer le projet de modèle tabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91a9-116">The metadata is copied from the workbook and used to create the tabular model project.</span></span> <span data-ttu-id="a91a9-117">Les données sont ensuite copiées à partir du classeur et stockées dans la base de données de l’espace de travail du projet (sauf pour les données copiées/collées, qui sont stockées dans le fichier Model. BIM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91a9-117">The data is then copied from the workbook and stored in the project's workspace database (except for copy/pasted data, which is stored in the Model.bim file).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a91a9-118">Si la base de données d'espace de travail se trouve dans une instance Analysis Services distante, vous ne pouvez pas importer de données depuis un classeur PowerPivot pour Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91a9-118">If the workspace database is on a remote Analysis Services instance, you cannot import data from a PowerPivot for Excel workbook.</span></span> <span data-ttu-id="a91a9-119">Vous pouvez toujours importer les métadonnées de classeur ; toutefois, cela provoque l'exécution d'un script sur l'instance Analysis Services distante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91a9-119">You can still import the workbook metadata; however, this will cause a script to be run on the remote Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="a91a9-120">Vous devez uniquement importer des métadonnées d'un classeur PowerPivot approuvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91a9-120">You should only import metadata from a trusted PowerPivot workbook.</span></span> <span data-ttu-id="a91a9-121">Les données doivent être importées à partir des sources définies dans les connexions à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91a9-121">Data must be imported from sources defined in the data source connections.</span></span> <span data-ttu-id="a91a9-122">Les données de table liée et copiées/collées dans le classeur PowerPivot doivent être copiées et collées dans le projet de modèle tabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91a9-122">Copy/pasted and linked table data in the PowerPivot workbook must be copied and pasted into the tabular model project.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-a-new-tabular-model-project-from-a-powerpivot-for-excel-file"></a><span data-ttu-id="a91a9-123">Pour créer un nouveau projet de modèle tabulaire à partir d'un fichier PowerPivot pour Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91a9-123">To create a new tabular model project from a PowerPivot for Excel file</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a91a9-124">Dans le menu [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]Fichier **de** , cliquez sur **Nouveau**, puis sur **Projet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91a9-124">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], on the **File** menu, click **New**, and then click **Project**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a91a9-125">Dans la boîte de dialogue **nouveau projet** , sous **modèles installés**, cliquez sur **Business Intelligence**, puis sur **Importer à partir de PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91a9-125">In the **New Project** dialog box, under **Installed Templates**, click **Business Intelligence**, and then click **Import from PowerPivot**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a91a9-126">Dans **nom**, tapez un nom pour le projet, puis spécifiez un emplacement et un nom de solution, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91a9-126">In  **Name**, type a name for the project, then specify a location and solution name, and then click **OK**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a91a9-127">Dans la boîte de dialogue **Ouvrir** , sélectionnez le fichier [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)] qui contient les données et les métadonnées de modèle que vous souhaitez importer, puis cliquez sur **Ouvrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91a9-127">In the **Open** dialog box, select the [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)] file that contains the model metadata and data you want to import, and then click **Open**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a91a9-128">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91a9-128">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a91a9-129">[Base de données d’espace de travail &#40;SSAS tabulaire&#41;](workspace-database-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91a9-129">[Workspace Database &#40;SSAS Tabular&#41;](workspace-database-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a91a9-130">Copier et coller des données &#40;SSAS Tabulaire&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a91a9-130">Copy and Paste Data &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](../copy-and-paste-data-ssas-tabular.md)  
  
  
