---
title: Mesures (SSAS tabulaire) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 27ec8f99-e9ef-44c9-a83f-f7c88e128ad3
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 52bbc2141b5afc9563580cd9504dd5ef704fa575
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87696163"
---
# <a name="measures-ssas-tabular"></a><span data-ttu-id="5a2ac-102">Mesures (SSAS Tabulaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-102">Measures (SSAS Tabular)</span></span>
  <span data-ttu-id="5a2ac-103">Dans les modèles tabulaires, une mesure est un calcul créé à l'aide d'une formule DAX pour une utilisation dans un client de création de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-103">In tabular models, a measure is a calculation created using a DAX formula for use in a reporting client.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-104">Les mesures sont évaluées en fonction des champs, des filtres, et des segments que les utilisateurs choisissent dans l'application cliente de création de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-104">Measures are evaluated based on fields, filters, and slicers users select in the reporting client application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a2ac-105">Sections de cette rubrique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-105">Sections in this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="5a2ac-106">Avantages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-106">Benefits</span></span>](#bkmk_understanding)  
  
-   [<span data-ttu-id="5a2ac-107">Définition de mesures à l'aide de la grille de mesures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-107">Defining Measures by Using the Measure Grid</span></span>](#bkmk_def_mg)  
  
-   [<span data-ttu-id="5a2ac-108">Propriétés des mesures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-108">Measure Properties</span></span>](#bkmk_properties)  
  
-   [<span data-ttu-id="5a2ac-109">Utilisation d’une mesure dans un indicateur de performance clé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-109">Using a Measure in a KPI</span></span>](#bkmk_KPI)  
  
-   [<span data-ttu-id="5a2ac-110">Tâches associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-110">Related Tasks</span></span>](#bkmk_rel_tasks)  
  
##  <a name="benefits"></a><a name="bkmk_understanding"></a> <span data-ttu-id="5a2ac-111">Avantages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-111">Benefits</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a2ac-112">Les mesures peuvent reposer sur des fonctions d'agrégation standard, comme AVERAGE, COUNT, ou SUM, ou vous pouvez définir votre propre formule à l'aide de DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-112">Measures can be based on standard aggregation functions, such as AVERAGE, COUNT, or SUM, or you can define your own formula by using DAX.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-113">Outre la formule, chaque mesure a des propriétés, définies par le type de données de mesure, tel que le nom, le détail de table, le format et les décimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-113">In addition to the formula, each measure has properties defined by the measure data type, such as Name, Table Detail, Format, and Decimal Places.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a2ac-114">Lorsque les mesures ont été définies dans un modèle, les utilisateurs peuvent ensuite les ajouter à un rapport ou un tableau croisé dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-114">When measures have been defined in a model, users can then add them to a report or PivotTable.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-115">En fonction des perspectives et des rôles, les mesures s'affichent dans la liste de champs avec la table associée, et elles sont disponibles pour tous les utilisateurs du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-115">Depending on perspectives and roles, measures appear in the Field List with their associated table, and are available to all users of the model.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-116">Les mesures sont généralement créées dans des tables de faits ; toutefois, elles peuvent être indépendantes de la table à laquelle elles sont associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-116">Measures are usually created in Fact tables; however, measures can be independent of the table it is associated with.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a2ac-117">Il est important de comprendre les différences fondamentales entre une colonne calculée et une mesure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-117">It is important to understand the fundamental differences between a calculated column and a measure.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-118">Dans une colonne calculée, une formule prend une valeur pour chaque ligne de la colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-118">In a calculated column, a formula evaluates to a value for each row in the column.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-119">Par exemple, dans une table FactSales, une colonne calculée nommée TotalProfit avec la formule suivante calcule une valeur pour le bénéfice total de chaque ligne (une ligne par vente) dans la table FactSales :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-119">For example, in a FactSales table, a calculated column named TotalProfit with the following formula calculates a value for total profit for each row (one row per sale) in the FactSales table:</span></span>  
  
```  
=[SalesAmount] - [TotalCost] - [ReturnAmount]  
```  
  
 <span data-ttu-id="5a2ac-120">La colonne calculée TotalProfit peut ensuite être utilisée dans un client de création de rapports comme n'importe quelle autre colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-120">The TotalProfit calculated column can then be used in a reporting client just as any other column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a2ac-121">Une mesure, en revanche, prend une valeur selon une sélection de l'utilisateur ; un contexte de filtre défini dans un tableau croisé dynamique ou un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-121">A measure, on the other hand, evaluates to a value based on a user selection; a filter context set in a PivotTable or report.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-122">Par exemple, une mesure dans la table FactSales est créée avec la formule suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-122">For example, a measure in the FactSales table is created with the following formula:</span></span>  
  
```  
Sum of TotalProfit: =SUM([TotalProfit])  
```  
  
 <span data-ttu-id="5a2ac-123">Un analyste des ventes souhaite, à l'aide d'Excel, connaître le bénéfice total pour une catégorie de produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-123">A sales analyst, using Excel, wants to know the total profit for a category of products.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-124">Chaque catégorie de produits est composée de plusieurs produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-124">Each product category is comprised of multiple products.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-125">L'analyste des ventes sélectionne la colonne ProductCategoryName et l'ajoute à la fenêtre de filtre d'étiquettes de ligne dans un tableau croisé dynamique ; une ligne pour chaque catégorie de produits est alors affichée dans le tableau croisé dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-125">The sales analyst selects the ProductCategoryName column and adds it to the Row Labels filter window of a PivotTable; a row for each product category is then displayed in the PivotTable.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-126">L'utilisateur sélectionne ensuite la somme de la mesure TotalProfit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-126">The user then selects the Sum of TotalProfit measure.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-127">Une mesure est par défaut ajoutée dans la fenêtre de filtre de valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-127">A measure will by default be added to the Values filter window.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-128">La mesure calcule la somme du bénéfice total et affiche les résultats pour chaque catégorie de produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-128">The measure calculates the sum of total profit and displays the results for each product category.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-129">L'analyste des ventes peut ensuite affiner le filtrage de la somme du bénéfice total pour chaque catégorie de produits à l'aide d'un segment, par exemple, en ajoutant CalendarYear comme segment pour afficher la somme du bénéfice total pour chaque catégorie de produits par année.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-129">The sales analyst can then further filter the sum of total profit for each product category by using a slicer, for example, adding CalendarYear as a slicer to view the sum of total profit for each product category by year.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="5a2ac-130">ProductCategoryName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-130">ProductCategoryName</span></span>|<span data-ttu-id="5a2ac-131">Somme de TotalProfit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-131">Sum of TotalProfit</span></span>|  
|-------------------------|------------------------|  
|<span data-ttu-id="5a2ac-132">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-132">Audio</span></span>|<span data-ttu-id="5a2ac-133">$2,731,061,308.69</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-133">$2,731,061,308.69</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5a2ac-134">Appareils photos et caméscopes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-134">Cameras and Camcorders</span></span>|<span data-ttu-id="5a2ac-135">$620,623,675.75</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-135">$620,623,675.75</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5a2ac-136">Ordinateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-136">Computers</span></span>|<span data-ttu-id="5a2ac-137">$392,999,044.59</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-137">$392,999,044.59</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5a2ac-138">TV et vidéo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-138">Tv and Video</span></span>|<span data-ttu-id="5a2ac-139">$946,989,702.51</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-139">$946,989,702.51</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5a2ac-140">**Total général**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-140">**Grand Total**</span></span>|<span data-ttu-id="5a2ac-141">**$4,691,673,731.53**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-141">**$4,691,673,731.53**</span></span>|  
  
##  <a name="defining-measures-by-using-the-measure-grid"></a><a name="bkmk_def_mg"></a><span data-ttu-id="5a2ac-142">Définition de mesures à l’aide de la grille de mesures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-142">Defining Measures by Using the Measure Grid</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a2ac-143">Les mesures sont créées au moment de la conception à l'aide de la grille de mesures dans le concepteur de modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-143">Measures are created at design time by using the measure grid in the model designer.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-144">Chaque table a une grille de mesures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-144">Each table has a measure grid.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-145">Par défaut, la grille de mesures s'affiche sous chaque table dans le concepteur de modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-145">By default, the measure Grid is displayed below each table in the model designer.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-146">Vous pouvez également choisir de ne pas afficher la grille de mesures pour une table particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-146">You can also choose not to view the measure grid for a particular table.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-147">Pour activer/désactiver l’affichage de la grille de mesures d’une table, cliquez sur le menu **table** , puis sur **afficher la grille de mesures**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-147">To toggle the display of a table's measure grid, click the **Table** menu, and then click **Show Measure Grid**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a2ac-148">Dans la grille de mesures, vous pouvez créer des mesures des manières suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-148">In the measure grid, you can create measures in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5a2ac-149">Cliquez sur une cellule vide de la grille de mesures, puis tapez une formule DAX dans la barre de formule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-149">Click on an empty cell in the measure grid, and then type a DAX formula in the formula bar.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-150">Lorsque vous cliquez sur Entrée pour terminer la formule, la mesure apparaît dans la cellule de la grille de mesures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-150">When you click ENTER to complete the formula, the measure will then appear in the cell in the measure grid.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5a2ac-151">Créez une mesure à l'aide d'une fonction d'agrégation standard en cliquant sur une colonne, puis en cliquant sur le bouton Somme automatique (∑) dans la barre d'outils, puis sur une fonction d'agrégation standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-151">Create a measure using a standard aggregation function by clicking on a column, then clicking on the AutoSum button (∑) on the toolbar, and then clicking on a standard aggregation function.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-152">Les agrégations standard sont : Sum, Average, Count, DistinctCount, Max, Min.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-152">Standard aggregations are: Sum, Average, Count, DistinctCount, Max, Min.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-153">Les mesures créées à l'aide du bouton Somme automatique apparaissent toujours dans la grille de mesures, directement sous la colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-153">Measures created using the AutoSum button will always appear in the Measure grid directly beneath the column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a2ac-154">Par défaut, lors de l'utilisation de Somme automatique, le nom de la mesure est défini par le nom de la colonne associée, suivi de deux-points et de la formule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-154">By default, when using AutoSum, the name of the measure is defined by the name of the associated column followed by a colon, followed by the formula.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-155">Vous pouvez modifier le nom dans la barre de formule ou dans le paramètre de propriété **Nom de la mesure** dans la fenêtre Propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-155">The name can be changed in the formula bar or in the **Measure Name** property setting in the Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-156">Lors de la création d’une mesure à l’aide d’une formule personnalisée, vous pouvez taper un nom dans la barre de formule, suivi de deux-points, puis de la formule, ou vous pouvez taper un nom dans le paramètre de propriété **Nom de la mesure** dans la fenêtre Propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-156">When creating a measure by using a custom formula, you can type a name in the formula bar, followed by a colon, then followed by the formula, or you can type a name in the **Measure Name** property setting in the Properties window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a2ac-157">Il est important de nommer les mesures avec précaution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-157">It is important to name measures carefully.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-158">Le nom de la mesure apparaît avec la table associée dans la liste des champs du client de création de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-158">The measure name will appear with the associated table in the Field List of the reporting client.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-159">Un indicateur de performance clé sera également nommé selon la mesure de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-159">A KPI will also be named according to the base measure.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-160">Une mesure ne peut pas avoir le même nom qu'une colonne dans une table du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-160">A measure cannot have the same name as any column in any table in the model.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="5a2ac-161">Vous pouvez regrouper des mesures de plusieurs tables au sein d'une seule et même table. Pour cela, créez une table vite, puis déplacez des mesures vers celle-ci ou créez-en de nouvelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-161">You can group measures from multiple tables into one table by creating an empty table, and then moving or create new measures into it.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-162">Gardez à l'esprit que vous devrez peut-être inclure des noms de table dans des formules DAX lorsque vous ferez référence à des colonnes dans d'autres tables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-162">Keep in-mind, you may need to include table names in DAX formulas when referencing columns in other tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a2ac-163">Si des perspectives ont été définies pour le modèle, les mesures ne sont pas ajoutées automatiquement à chacune d'entre elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-163">If perspectives have been defined for the model, measures are not automatically added to any of those perspectives.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-164">Vous devez ajouter manuellement les mesures à une perspective à l'aide de la boîte de dialogue Perspectives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-164">You must manually add measures to a perspective by using the Perspectives dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-165">Pour plus d’informations, consultez [Perspectives &#40;SSAS Tabulaire&#41;](perspectives-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-165">For more information, see [Perspectives &#40;SSAS Tabular&#41;](perspectives-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="measure-properties"></a><a name="bkmk_properties"></a><span data-ttu-id="5a2ac-166">Propriétés de mesure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-166">Measure Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a2ac-167">Chaque mesure a des propriétés qui la caractérisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-167">Each measure has properties that define it.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-168">Les propriétés de mesures, ainsi que les propriétés des colonnes associées, peuvent être modifiées dans la fenêtre Propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-168">Measure properties, along with the associated column properties can be edited in the Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-169">Les mesures ont les propriétés suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-169">Measures have the following properties:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="5a2ac-170">Propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-170">Property</span></span>|<span data-ttu-id="5a2ac-171">Paramètre par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-171">Default setting</span></span>|<span data-ttu-id="5a2ac-172">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-172">Description</span></span>|  
|--------------|---------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="5a2ac-173">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-173">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="5a2ac-174">Vide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-174">Blank</span></span>|<span data-ttu-id="5a2ac-175">Description de la mesure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-175">Description of the measure.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-176">La description n'apparaîtra pas avec la mesure dans un client de création de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-176">The description will not appear with the measure in a reporting client.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5a2ac-177">**Format**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-177">**Format**</span></span>|<span data-ttu-id="5a2ac-178">Déterminé automatiquement à partir du type de données de la colonne référencée dans l'expression de formule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-178">Automatically determined from the data type of the column referenced in the formula expression.</span></span>|<span data-ttu-id="5a2ac-179">Format de la mesure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-179">Format of the measure.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-180">Par exemple, devise ou pourcentage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-180">For example, currency or percentage.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5a2ac-181">**Formule**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-181">**Formula**</span></span>|<span data-ttu-id="5a2ac-182">La formule est entrée dans la barre de formule lors de la création de la mesure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-182">The formula entered in the formula bar when the measure was created.</span></span>|<span data-ttu-id="5a2ac-183">Formule de la mesure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-183">The formula of the measure.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5a2ac-184">**Nom de la mesure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-184">**Measure Name**</span></span>|<span data-ttu-id="5a2ac-185">Si Somme automatique est utilisé, le nom de la mesure précédera le nom de colonne suivi de deux-points.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-185">If AutoSum is used, the measure name will precede the column name followed by a colon.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-186">Si une formule personnalisée est entrée, tapez un nom suivi de deux-points, puis tapez la formule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-186">If a custom formula is entered, type a name followed by a colon, and then type the formula.</span></span>|<span data-ttu-id="5a2ac-187">Nom de la mesure tel qu'il s'affiche dans une liste de champs de client de création de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-187">The name of the measure as it is displayed in a reporting client Field List.</span></span>|  
  
##  <a name="using-a-measure-in-a-kpi"></a><a name="bkmk_KPI"></a><span data-ttu-id="5a2ac-188">Utilisation d’une mesure dans un indicateur de performance clé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-188">Using a Measure in a KPI</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a2ac-189">Un indicateur de performance clé (KPI) est défini par une valeur de *base* , explicitée par une mesure, par rapport à une valeur *cible* , également définie par une mesure ou par une valeur absolue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-189">A KPI (Key Performance Indicator) is defined by a *Base* value, defined by a measure, against a *Target* value, also defined by a measure or by an absolute value.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-190">Un indicateur de performance clé inclut également *l’état*, un calcul où la valeur de base correspond à la valeur cible entre les seuils, comme indiqué dans le format graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-190">A KPI also includes *Status*, a calculation where the Base value evaluates against the Target value between thresholds, displayed in graphical format.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-191">Les indicateurs sont souvent utilisés par les professionnels pour identifier les tendances des métriques commerciales critiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-191">KPIs are often used by business professionals to identify trends in critical business metrics.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a2ac-192">Toute mesure peut servir de mesure de base d'un indicateur de performance clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-192">Any measure can serve as the Base measure of a KPI.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-193">Pour créer un KPI, dans la grille de mesures, cliquez avec le bouton droit sur une mesure, puis sélectionnez **Créer un KPI**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-193">To create a KPI, in the measure grid, right-click a measure, and then click **Create KPI**.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-194">La boîte de dialogue Indicateur de performance clé apparaît. Vous pouvez y spécifier une valeur cible (définie par une mesure ou une valeur absolue) et définir des seuils d'état et un type graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-194">The Key Performance Indicator dialog box appears where you can then specify a target value (defined by a measure or an absolute value) and define status thresholds, and a graphic type.</span></span> <span data-ttu-id="5a2ac-195">Pour plus d’informations, consultez [Indicateurs de performance clés &#40;SSAS Tabulaire&#41;](kpis-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-195">For more information, see [KPIs &#40;SSAS Tabular&#41;](kpis-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="bkmk_rel_tasks"></a> <span data-ttu-id="5a2ac-196">Tâches associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-196">Related Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="5a2ac-197">Rubrique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-197">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="5a2ac-198">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-198">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="5a2ac-199">Créer et gérer des mesures &#40;SSAS Tabulaire&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-199">Create and Manage Measures &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](measures-ssas-tabular.md)|<span data-ttu-id="5a2ac-200">Décrit comment créer et gérer des mesures à l'aide de la grille de mesures dans le générateur de modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-200">Describes how to create and manage measures using the measure grid in the model designer.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5a2ac-201">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-201">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a2ac-202">[KPI &#40;&#41;tabulaires SSAS](kpis-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-202">[KPIs &#40;SSAS Tabular&#41;](kpis-ssas-tabular.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5a2ac-203">[Créer et gérer des indicateurs de performance clés &#40;SSAS tabulaire&#41;](create-and-manage-kpis-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-203">[Create and Manage KPIs &#40;SSAS Tabular&#41;](create-and-manage-kpis-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5a2ac-204">Colonnes calculées &#40;SSAS tabulaire&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a2ac-204">Calculated Columns &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](ssas-calculated-columns.md)  
  
  
