---
title: Accès aux données du modèle tabulaire | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 6ae74a8b-0025-450d-94a5-4e601831d420
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: e9d7c336c549513ff6bd7cc3a2b409ec8776e581
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87706783"
---
# <a name="tabular-model-data-access"></a><span data-ttu-id="caf04-102">Accès aux données de modèle tabulaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-102">Tabular Model Data Access</span></span>
  <span data-ttu-id="caf04-103">Les bases de données model tabulaires dans Analysis Services sont accessibles par la plupart des mêmes clients, interfaces et langues que vous utilisez pour récupérer les données ou les métadonnées d'un modèle multidimensionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-103">Tabular model databases in Analysis Services can be accessed by most of the same clients, interfaces, and languages that you use to retrieve data or metadata from a multidimensional model.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-104">Pour plus d’informations, consultez [Accès aux données de modèles multidimensionnels &#40;Analysis Services - Données multidimensionnelles &#41;](../multidimensional-models/mdx/multidimensional-model-data-access-analysis-services-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-104">For more information, see [Multidimensional Model Data Access &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](../multidimensional-models/mdx/multidimensional-model-data-access-analysis-services-multidimensional-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="caf04-105">Cette rubrique décrit les clients, les langages de requête et les interfaces de programmation qui fonctionnent avec des modèles tabulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-105">This topic describes the clients, query languages, and programmatic interfaces that work with tabular models.</span></span>  
  
## <a name="clients"></a><span data-ttu-id="caf04-106">Clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-106">Clients</span></span>  
 <span data-ttu-id="caf04-107">Les applications clientes Microsoft suivantes prennent en charge les connexions natives aux bases de données model tabulaires de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-107">The following Microsoft client applications support native connections to [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tabular model databases.</span></span>  
  
### <a name="excel"></a><span data-ttu-id="caf04-108">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-108">Excel</span></span>  
 <span data-ttu-id="caf04-109">Vous pouvez vous connecter aux bases de données model tabulaires Excel à l'aide des fonctionnalités de visualisation et d'analyse des données dans Excel pour travailler avec vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-109">You can connect to tabular model databases from Excel, using the data visualization and analysis capabilities in Excel to work with your data.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-110">Pour accéder aux données, vous définissez une connexion de données Analysis Services, vous spécifiez un serveur qui s'exécute en mode serveur tabulaire, puis vous choisissez la base de données que vous souhaitez utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-110">To access the data, you define an Analysis Services data connection, specify a server that runs in tabular server mode, and then choose the database you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-111">Pour plus d'informations, consultez [Se connecter ou importer des données à partir de SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkID=215150).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-111">For more information, see [Connect to or import data from SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkID=215150).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="caf04-112">Excel est également recommandé pour parcourir les modèles tabulaires dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-112">Excel is also the recommended application for browsing tabular models in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="caf04-113">L'outil inclut une option **Analyser dans Excel** qui démarre une nouvelle instance Excel, crée un classeur Excel et ouvre une connexion de données entre le classeur et la base de données model d'espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-113">The tool includes an **Analyze in Excel** option that starts a new instance of Excel, creates an Excel workbook, and opens a data connection from the workbook to the model workspace database.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-114">Lorsque vous parcourez les données de modèle tabulaire dans Excel, sachez qu'Excel émet des requêtes sur le modèle à l'aide du client Tableau croisé dynamique Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-114">When browsing tabular model data in Excel, be aware that Excel issues queries against the model using the Excel PivotTable client.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-115">Par conséquent, les opérations du classeur Excel provoquent l'envoi de requêtes MDX à la base de données d'espace de travail, et non de requêtes DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-115">Accordingly, operations within the Excel workbook result in MDX queries being sent to the workspace database, not DAX queries.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-116">Si vous utilisez SQL Profiler ou un autre outil d'analyse pour surveiller les requêtes, vous verrez MDX et non DAX dans la trace de Profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-116">If you are using SQL Profiler or another monitoring tool to monitor queries, you can expect to see MDX and not DAX in the profiler trace.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-117">Pour plus d’informations sur la fonctionnalité Analyser dans Excel, consultez [Analyser dans Excel &#40;SSAS Tabulaire&#41;](analyze-in-excel-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-117">For more information about the Analyze in Excel feature, see [Analyze in Excel &#40;SSAS Tabular&#41;](analyze-in-excel-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
### <a name="power-view"></a><span data-ttu-id="caf04-118">Power View</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-118">Power View</span></span>  
 [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] <span data-ttu-id="caf04-119">est une application cliente Reporting Services qui s'exécute dans un environnement SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-119">is a Reporting Services reporting client application that runs in a SharePoint 2010 environment.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-120">Elle associe l'exploration de données, la création de requêtes et la disposition de présentation dans une expérience de rapports intégrée ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-120">It combines data exploration, query design, and presentation layout into an integrated ad-hoc reporting experience.</span></span> [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] <span data-ttu-id="caf04-121">peut utiliser des modèles tabulaires comme sources de données, que le modèle soit stocké dans un classeur PowerPivot autonome, soit hébergé sur une instance d'Analysis Services s'exécutant en mode tabulaire ou soit extrait d'une banque de données relationnelles à l'aide du mode DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-121">can use tabular models as data sources, regardless of whether the model is hosted on an instance of Analysis Services running in tabular mode, or retrieved from a relational data store by using DirectQuery mode.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-122">Pour vous connecter à un modèle tabulaire dans [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)], vous devez créer un fichier de connexion qui contient l'emplacement du serveur et de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-122">To connect to a tabular model in [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)], you must create a connection file that contains the server location and database name.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-123">Vous pouvez créer une source de données partagées Reporting Services ou un fichier de connexion de modèle sémantique BI dans SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-123">You can create a Reporting Services shared data source or a BI semantic model connection file in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-124">Pour plus d’informations sur les connexions de modèle sémantique BI, consultez [connexion de modèle sémantique bi PowerPivot &#40;&#41;. BISM ](../power-pivot-sharepoint/power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-124">For more information about BI semantic model connections, see [PowerPivot BI Semantic Model Connection &#40;.bism&#41;](../power-pivot-sharepoint/power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="caf04-125">Le client [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] détermine la structure du modèle spécifié en envoyant une requête à la source de données spécifiée, qui retourne un schéma pouvant être utilisé par le client pour créer des requêtes sur le modèle en tant que source de données et pour effectuer des opérations sur les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-125">The [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] client determines the structure of the specified model by sending a request to the specified data source, which returns a schema that can be used by the client to create queries against the model as a data source and perform operations based on the data.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-126">Les opérations qui suivent dans l'interface utilisateur de [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] pour filtrer les données, effectuer des calculs ou des agrégations et afficher les données associées sont contrôlées par le client et ne peuvent pas être manipulées par programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-126">Subsequent operations in the [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] user interface to filter data, perform calculations or aggregations, and display associated data are controlled by the client and cannot be programmatically manipulated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="caf04-127">Les requêtes qui sont envoyées par le client [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] au modèle sont émises en tant qu'instructions DAX, que vous pouvez surveiller en définissant une trace sur le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-127">The queries that are sent by the [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] client to the model are issued as DAX statements, which you can monitor by setting a trace on the model.</span></span>  <span data-ttu-id="caf04-128">Le client envoie également une requête au serveur pour la définition de schéma initiale, qui est présentée en langage CSDL (Conceptual Schema Definition Language).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-128">The client also issues a request to the server for the initial schema definition, which is presented according to the Conceptual Schema Definition Language (CSDL).</span></span> <span data-ttu-id="caf04-129">Pour plus d’informations, consultez [Annotations CSDL pour Business Intelligence &#40;CSDLBI&#41;](/analysis-services/csdlbi/csdl-annotations-for-business-intelligence-csdlbi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-129">For more information, see [CSDL Annotations for Business Intelligence &#40;CSDLBI&#41;](/analysis-services/csdlbi/csdl-annotations-for-business-intelligence-csdlbi)</span></span>  
  
### <a name="sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="caf04-130">SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-130">SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="caf04-131">Vous pouvez utiliser [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] pour gérer les instances qui hébergent des modèles tabulaires et pour interroger les métadonnées et les données qu'elles contiennent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-131">You can use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to manage instances that host tabular models, and to query the metadata and data in them.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-132">Vous pouvez traiter des modèles ou les objets d'un modèle, créer et gérer des partitions et définir la sécurité qui peut être utilisée pour gérer l'accès aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-132">You can process models or the objects in a model, create and manage partitions, and set security that can be used for managing data access.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-133">Pour plus d'informations, voir les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-133">For more information, see the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="caf04-134">Déterminer le mode serveur d'une instance Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-134">Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance</span></span>](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="caf04-135">Se connecter à Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-135">Connect to Analysis Services</span></span>](../instances/connect-to-analysis-services.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="caf04-136">Monitor an Analysis Services Instance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-136">Monitor an Analysis Services Instance</span></span>](../instances/monitor-an-analysis-services-instance.md)  
  
 <span data-ttu-id="caf04-137">Vous pouvez utiliser les fenêtres de requête MDX et XMLA dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] pour récupérer les données et les métadonnées d'une base de données de modèle tabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-137">You can use both the MDX and XMLA query windows in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to retrieve data and metadata from a tabular model database.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-138">Toutefois, notez les restrictions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-138">However, note the following restrictions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf04-139">Les instructions utilisant MDX et DMX ne sont pas prises en charge pour les modèles déployés en mode DirectQuery ; par conséquent, si vous devez créer une requête sur un modèle tabulaire en mode DirectQuery, vous devez utiliser une fenêtre de **Requête XMLA** à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-139">Statements using MDX and DMX are not supported for models that have been deployed in DirectQuery mode; therefore, if you need to create a query against a tabular model in DirectQuery mode, you should use an **XMLA Query** window instead.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf04-140">Vous ne pouvez pas modifier le contexte de base de données de la fenêtre Requête XMLA après avoir ouvert la fenêtre **Requête** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-140">You cannot change the database context of the XMLA Query window after you have opened the **Query** window.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-141">Par conséquent, si vous devez envoyer une requête à une autre base de données ou à une autre instance, vous devez ouvrir cette base de données ou cette instance à l'aide de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] et ouvrir une nouvelle fenêtre **Requête XMLA** dans ce contexte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-141">Therefore, if you need to send a query to a different database or to a different instance, you must open that database or instance using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and open a new **XMLA Query** window within that context.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="caf04-142">Vous pouvez créer des traces sur un modèle tabulaire [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] comme sur une solution multidimensionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-142">You can create traces against an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tabular model as you would on a multidimensional solution.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-143">Dans cette version, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] fournit de nombreux nouveaux événements qui peuvent être utilisés pour suivre l'utilisation de la mémoire, les opérations de requête et de traitement et l'utilisation de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-143">In this release, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] provides many new events that can be used to track memory usage, query and processing operations, and file usage.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-144">Pour plus d’informations, consultez [Événements de trace Analysis Services](https://docs.microsoft.com/bi-reference/trace-events/analysis-services-trace-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-144">For more information, see [Analysis Services Trace Events](https://docs.microsoft.com/bi-reference/trace-events/analysis-services-trace-events).</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="caf04-145">Si vous faites le suivi d'une base de données de modèle tabulaire, vous pouvez voir certains événements catégorisés en tant que requêtes DMX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-145">If you put a trace on a tabular model database, you might see some events that are categorized as DMX queries.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-146">Toutefois, l'exploration de données n'est pas prise en charge sur les données de modèle tabulaire et les requêtes DMX effectuées sur la base de données sont limitées aux instructions SELECT sur les métadonnées du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-146">However, data mining is not supported on tabular model data, and the DMX queries executed on the database are limited to SELECT statements on the model metadata.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-147">Les événements sont catégorisés en tant que DMX uniquement parce que la même infrastructure d'analyseur est utilisée pour MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-147">The events are categorized as DMX only because the same parser framework is used for MDX.</span></span>  
  
## <a name="query-languages"></a><span data-ttu-id="caf04-148">Langages de requête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-148">Query Languages</span></span>  
 <span data-ttu-id="caf04-149">Les modèles tabulaires Analysis Services prennent en charge la plupart des mêmes langages de requête qui sont fournis pour accéder aux modèles multidimensionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-149">Analysis Services tabular models support most of the same query languages that are provided for access to multidimensional models.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-150">À l'exception des modèles tabulaires qui ont été déployés en mode DirectQuery, ces derniers ne récupèrent pas les données d'une banque de données Analysis Services, mais directement d'une source de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-150">The exception is tabular models that have been deployed in DirectQuery mode, which do not retrieve data from an Analysis Services data store, but retrieve data directly from a SQL Server data source.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-151">Vous ne pouvez pas interroger ces modèles à l’aide de MDX, mais devez utiliser un client qui prend en charge la conversion des expressions DAX en instructions Transact-SQL, tel que le client [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-151">You cannot query these models using MDX, but must use a client that supports conversion of DAX expressions to Transact-SQL statements, such as the [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] client.</span></span>  
  
### <a name="dax"></a><span data-ttu-id="caf04-152">DAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-152">DAX</span></span>  
 <span data-ttu-id="caf04-153">Vous pouvez utiliser DAX pour créer des expressions et des formules dans tous les types de modèles tabulaires, que le modèle soit stocké sur SharePoint en tant que classeur Excel compatible PowerPivot ou sur une instance d'Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-153">You can use DAX for creating expressions and formulas in all kinds of tabular models, regardless of whether the model is stored on SharePoint as a PowerPivot-enabled Excel workbook, or on an instance of Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="caf04-154">En outre, vous pouvez utiliser des expressions DAX dans le contexte d'une instruction de commande XMLA EXECUTE pour envoyer des requêtes à un modèle tabulaire déployé en mode DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-154">Additionally, you can use DAX expressions within the context of an XMLA EXECUTE command statement to send queries to a tabular model that has been deployed in DirectQuery mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="caf04-155">Pour obtenir des exemples de requêtes sur un modèle tabulaire à l’aide de DAX, consultez [informations de référence sur la syntaxe de requête DAX] (/DAX/Dax-Syntax-Reference</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-155">For examples of queries on a tabular model using DAX, see [DAX Query Syntax Reference](/dax/dax-syntax-reference</span></span>
  
### <a name="mdx"></a><span data-ttu-id="caf04-156">MDX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-156">MDX</span></span>  
 <span data-ttu-id="caf04-157">Vous pouvez utiliser MDX pour créer des requêtes sur des modèles tabulaires qui utilisent le cache en mémoire comme méthode de requête par défaut (autrement dit, les modèles qui n'ont pas été déployés en mode DirectQuery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-157">You can use MDX to create queries against tabular models that use the in-memory cache as the preferred query method (that is, models that have not been deployed in DirectQuery mode).</span></span> <span data-ttu-id="caf04-158">Bien que les clients tels que [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] utilisent DAX pour créer des agrégations et pour interroger le modèle comme source de données, si vous êtes familiarisé avec MDX, il sera plus rapide de créer des exemples de requêtes dans MDX. Consultez [Génération de mesures dans une expression MDX](../multidimensional-models/mdx/mdx-building-measures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-158">Although clients such as [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] use DAX both for creating aggregations and for querying the model as a data source, if you are familiar with MDX it can be a shortcut to create sample queries in MDX, see [Building Measures in MDX](../multidimensional-models/mdx/mdx-building-measures.md).</span></span>  
  
### <a name="csdl"></a><span data-ttu-id="caf04-159">CSDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-159">CSDL</span></span>  
 <span data-ttu-id="caf04-160">Le langage CSDL (Conceptual Schéma Definition Language) n'est pas un langage de requête en soi, mais il peut être utilisé pour récupérer des informations sur le modèle et les métadonnées du modèle, qui peuvent être utilisés plus tard pour créer des rapports ou pour créer des requêtes sur le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-160">The Conceptual Schema Definition Language is not a query language, per se, but it can be used to retrieve information about the model and model metadata, that can later be used to create reports or create queries against the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="caf04-161">Pour plus d’informations sur la façon dont le langage CSDL est utilisé dans les modèles tabulaires, consultez [Annotations CSDL pour Business Intelligence &#40;CSDLBI&#41;](/analysis-services/csdlbi/csdl-annotations-for-business-intelligence-csdlbi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-161">For information about how CSDL is used in tabular models, see [CSDL Annotations for Business Intelligence &#40;CSDLBI&#41;](/analysis-services/csdlbi/csdl-annotations-for-business-intelligence-csdlbi).</span></span>  
  
## <a name="programmatic-interfaces"></a><span data-ttu-id="caf04-162">Interfaces de programmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-162">Programmatic Interfaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="caf04-163">Les interfaces principales utilisées pour interagir avec des modèles tabulaires d' [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] sont les ensembles de lignes de schéma, XMLA, ainsi que les clients de requête et les outils de requête fournis par [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] et [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-163">The principal interfaces that are used for interacting with [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tabular models are the schema rowsets, XMLA, and the query clients and query tools provided by [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span>  
  
### <a name="data-and-metadata"></a><span data-ttu-id="caf04-164">Données et métadonnées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-164">Data and Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="caf04-165">Vous pouvez récupérer des données et des métadonnées des modèles tabulaires dans les applications managées utilisant ADOMD.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-165">You can retrieve data and metadata from tabular models in managed applications using ADOMD.NET.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-166">Pour obtenir des exemples d'applications qui créent et modifient des objets dans un modèle tabulaire, consultez les ressources suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-166">For examples of applications that create and modify objects in a tabular model, see the following resources:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf04-167">Exemple AMO de modèle tabulaire sur Codeplex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-167">Tabular Model AMO Sample on Codeplex</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="caf04-168">Utiliser des vues de gestion dynamique &#40;DMV&#41; pour surveiller Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-168">Use Dynamic Management Views &#40;DMVs&#41; to Monitor Analysis Services</span></span>](../instances/use-dynamic-management-views-dmvs-to-monitor-analysis-services.md)  
  
 <span data-ttu-id="caf04-169">Vous pouvez utiliser le fournisseur OLE DB pour Analysis Services 9.0 dans des applications clientes non managées afin de prendre en charge l'accès du fournisseur OLE DB aux modèles tabulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-169">You can use the Analysis Services 9.0 OLE DB provider in unmanaged client applications to support OLE DB access to tabular models.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-170">Une version mise à jour du fournisseur OLE DB pour Analysis Services est nécessaire pour activer l'accès au modèle tabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-170">An updated version of the Analysis Services OLE DB provider is required to enable tabular model access.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-171">Pour plus d’informations sur les fournisseurs utilisés avec les modèles tabulaires, voir [Installer le fournisseur OLE DB Analysis Services sur les serveurs SharePoint](../../sql-server/install/install-the-analysis-services-ole-db-provider-on-sharepoint-servers.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-171">For more information about providers used with tabular models, see [Install the Analysis Services OLE DB Provider on SharePoint Servers](../../sql-server/install/install-the-analysis-services-ole-db-provider-on-sharepoint-servers.md) .</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="caf04-172">Vous pouvez également récupérer les données directement à partir d'une instance d'Analysis Services en format XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-172">You can also retrieve data directly from an Analysis Services instance in an XML-based format.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-173">Vous pouvez récupérer le schéma du modèle tabulaire à l'aide de l'ensemble de lignes DISCOVER_CSDL_METADATA ou vous pouvez utiliser une commande EXECUTE ou DISCOVER avec des éléments ASSL, des objets ou des propriétés existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-173">You can retrieve the schema of the tabular model by using the DISCOVER_CSDL_METADATA rowset, or you can use an EXECUTE or DISCOVER command with existing ASSL elements, objects, or properties.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-174">Pour plus d’informations, consultez les ressources suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-174">For more information, see the following resources:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="caf04-175">Annotations CSDL pour Business Intelligence &#40;CSDLBI&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-175">CSDL Annotations for Business Intelligence &#40;CSDLBI&#41;</span></span>](/analysis-services/csdlbi/csdl-annotations-for-business-intelligence-csdlbi)  
  
### <a name="manipulate-analysis-services-objects"></a><span data-ttu-id="caf04-176">Manipulation des objets Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-176">Manipulate Analysis Services Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="caf04-177">Vous pouvez créer, modifier, supprimer, et traiter des modèles tabulaires et les objets qu'ils contiennent, notamment des tables, des colonnes, des perspectives, des mesures et des partitions, à l'aide des commandes XMLA ou en utilisant AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-177">You can create, modify, delete, and process tabular models and objects in them, including tables, columns, perspectives, measures, and partitions, using XMLA commands, or by using AMO.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-178">AMO et XMLA ont été mis à jour pour prendre en charge les propriétés supplémentaires utilisées dans les modèles tabulaires pour une création de rapports et une modélisation améliorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-178">Both AMO and XMLA have been updated to support additional properties that are used in tabular models for enhanced reporting and modeling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="caf04-179">Pour obtenir des exemples sur la création de script à partir d'objets tabulaires en utilisant AMO et XMLA, consultez les ressources suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-179">For examples of how tabular objects can be scripted using AMO and XMLA, see the following resources:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf04-180">Exemple AMO de modèle tabulaire sur Codeplex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-180">Tabular Model AMO Sample on Codeplex</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caf04-181">Exemples AdventureWorks sur CodePlex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-181">AdventureWorks Samples on CodePlex</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="caf04-182">Vous pouvez utiliser PowerShell pour gérer et surveiller des instances d'Analysis Services, ainsi que pour créer et surveiller la sécurité utilisée pour l'accès au modèle tabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-182">You can use PowerShell to manage and monitor instances of Analysis Services, as well as for creating and monitoring security used for tabular model access.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-183">Pour plus d’informations, consultez [Analysis Services PowerShell](../analysis-services-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-183">For more information, see [Analysis Services PowerShell](../analysis-services-powershell.md).</span></span>  
  
### <a name="schema-rowsets"></a><span data-ttu-id="caf04-184">Ensembles de lignes de schéma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-184">Schema Rowsets</span></span>  
 <span data-ttu-id="caf04-185">Les applications clientes peuvent utiliser les ensembles de lignes de schéma pour examiner les métadonnées des modèles tabulaires et récupérer les informations de prise en charge et de surveillance du serveur [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-185">Client applications can use the schema rowsets to examine the metadata of tabular models and to retrieve support and monitoring information from the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-186">Dans cette version de SQL Server, de nouveaux ensembles de lignes de schéma ont été ajoutés et des ensembles de lignes de schéma existants ont été étendus pour prendre en charge des fonctionnalités relatives aux modèles tabulaires et pour améliorer la surveillance et l'analyse des performances sur [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-186">In this release of SQL Server new schema rowsets have been added and existing schema rowsets extended to support features related to tabular models and to enhance monitoring and performance analysis across [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="caf04-187">DISCOVER_CALC_DEPENDENCY, ensemble de lignes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-187">DISCOVER_CALC_DEPENDENCY Rowset</span></span>](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-calc-dependency-rowset)  
  
     <span data-ttu-id="caf04-188">Nouvel ensemble de lignes de schéma pour suivre les dépendances entre les colonnes et les références d'un modèle tabulaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-188">New schema rowset for tracking dependencies among the columns and references in a tabular model</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="caf04-189">DISCOVER_CSDL_METADATA, ensemble de lignes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-189">DISCOVER_CSDL_METADATA Rowset</span></span>](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-csdl-metadata-rowset)  
  
     <span data-ttu-id="caf04-190">Nouvel ensemble de lignes de schéma pour obtenir la représentation CSDL d'un modèle tabulaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-190">New schema rowset for obtaining the CSDL representation of a tabular model</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="caf04-191">DISCOVER_XEVENT_TRACE_DEFINITION, ensemble de lignes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-191">DISCOVER_XEVENT_TRACE_DEFINITION Rowset</span></span>](../dev-guide/discover-xevent-trace-definition-rowset.md)  
  
     <span data-ttu-id="caf04-192">Nouvel ensemble de lignes de schéma pour surveiller les événements étendus SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-192">New schema rowset for monitoring SQL Server Extended Events.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-193">Pour plus d’informations, consultez [utiliser des événements étendus SQL Server &#40;XEvents&#41; pour analyser les Analysis Services](../instances/monitor-analysis-services-with-sql-server-extended-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-193">For more information, see [Use SQL Server Extended Events &#40;XEvents&#41; to Monitor Analysis Services](../instances/monitor-analysis-services-with-sql-server-extended-events.md).</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="caf04-194">DISCOVER_TRACES, ensemble de lignes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-194">DISCOVER_TRACES Rowset</span></span>](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-traces-rowset)  
  
     <span data-ttu-id="caf04-195">La nouvelle colonne `Type` vous permet de filtrer les traces par catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-195">New `Type` column lets you filter traces by category.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-196">Pour plus d’informations, consultez [Créer des traces de SQL Server Profiler pour la relecture &#40;Analysis Services&#41;](../instances/create-profiler-traces-for-replay-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-196">For more information, see [Create Profiler Traces for Replay &#40;Analysis Services&#41;](../instances/create-profiler-traces-for-replay-analysis-services.md).</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="caf04-197">Ensemble de lignes MDSCHEMA_HIERARCHIES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-197">MDSCHEMA_HIERARCHIES Rowset</span></span>](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/ole-db-olap/mdschema-hierarchies-rowset)  
  
     <span data-ttu-id="caf04-198">La nouvelle énumération `STRUCTURE_TYPE` prend en charge l'identification des hiérarchies définies par l'utilisateur créées dans les modèles tabulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-198">New `STRUCTURE_TYPE` enumeration supports identification of user-defined hierarchies created in tabular models.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-199">Pour plus d’informations, consultez [Hiérarchies &#40;SSAS Tabulaire&#41;](hierarchies-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-199">For more information, see [Hierarchies &#40;SSAS Tabular&#41;](hierarchies-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="caf04-200">Il n'y a aucune mise à jour apportée à OLE DB pour les ensembles de lignes de schéma d'exploration de données dans cette version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-200">There are no updates to the OLE DB for Data Mining schema rowsets in this release.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="caf04-201">Vous ne pouvez pas utiliser les requêtes MDX ou DMX dans une base de données déployée en mode DirectQuery ; par conséquent, si vous devez exécuter une requête sur un modèle DirectQuery à l'aide des ensembles de lignes de schéma, vous devez utiliser XMLA, et non le DMV associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-201">You cannot use MDX or DMX queries in a database that has been deployed in DirectQuery mode; therefore, if you need to execute a query against a DirectQuery model using the schema rowsets, you should use XMLA, and not the associated DMV.</span></span> <span data-ttu-id="caf04-202">Pour les DMV qui retournent des résultats pour le serveur dans son ensemble, tels que SELECT \* from $system.DBSCHEMA_CATALOGS ou DISCOVER_TRACES, vous pouvez exécuter la requête dans le contenu d'une base de données déployée en mode mis en cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-202">For DMVs that return results for the server as a whole, such as SELECT \* from $system.DBSCHEMA_CATALOGS or DISCOVER_TRACES, you can execute the query in the content of a database that is deployed in a cached mode.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="caf04-203">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-203">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="caf04-204">[Se connecter à une base de données model tabulaire &#40;SSAS&#41;](connect-to-a-tabular-model-database-ssas.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-204">[Connect to a Tabular Model Database &#40;SSAS&#41;](connect-to-a-tabular-model-database-ssas.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="caf04-205">[Accès aux données PowerPivot](../power-pivot-sharepoint/power-pivot-data-access.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-205">[PowerPivot Data Access](../power-pivot-sharepoint/power-pivot-data-access.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="caf04-206">Se connecter à Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caf04-206">Connect to Analysis Services</span></span>](../instances/connect-to-analysis-services.md)  
  
  
