---
title: Ajouter et supprimer des articles de publications existantes | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- articles [SQL Server replication], dropping
- deleting articles
- removing articles
- dropping articles
- adding articles
- administering replication, articles
- publications [SQL Server replication], adding and dropping articles
- articles [SQL Server replication], adding
ms.assetid: b148e907-e1f2-483b-bdb2-59ea596efceb
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: f72f15886e7105dde8d0e15dd0598a7474ed7e39
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87614517"
---
# <a name="add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications"></a><span data-ttu-id="9e692-102">Ajouter et supprimer des articles de publications existantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-102">Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications</span></span>
  <span data-ttu-id="9e692-103">Après la création d'une publication, il est possible d'ajouter et de supprimer des articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-103">After a publication is created, it is possible to add and drop articles.</span></span> <span data-ttu-id="9e692-104">Vous pouvez ajouter des articles à tout moment ; en revanche, les actions visant à supprimer les articles dépendent du type de réplication et du moment de la suppression de l'article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-104">Articles can be added at any time, but the actions required for dropping articles depend on the type of replication and when the article is dropped.</span></span>  
  
## <a name="adding-articles"></a><span data-ttu-id="9e692-105">ajout d'articles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-105">Adding Articles</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e692-106">L'ajout d'un article se déroule comme suit : ajout de l'article à la publication, création d'un nouvel instantané de la publication, synchronisation de l'abonnement pour appliquer le schéma et les données du nouvel article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-106">Adding an article involves: adding the article to the publication; creating a new snapshot for the publication; synchronizing the subscription to apply the schema and data for the new article.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="9e692-107">Si vous ajoutez un article à une publication de fusion et qu’un article existant dépend du nouvel article, vous devez spécifier un ordre de traitement pour les deux articles à l’aide du paramètre **\@processing_order** de [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql) et [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-107">If you add an article to a merge publication and an existing article depends on the new article, you must specify a processing order for both articles using the **\@processing_order** parameter of [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql) and [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="9e692-108">Examinez le scénario suivant : vous publiez une table, mais vous ne publiez pas de fonction référencée par la table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-108">Consider the following scenario: you publish a table but you do not publish a function that the table references.</span></span> <span data-ttu-id="9e692-109">Si vous ne publiez pas la fonction, la table ne peut pas être créée au niveau de l'abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-109">If you do not publish the function, the table cannot be created at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="9e692-110">Quand vous ajoutez la fonction à la publication : spécifiez la valeur **1** pour le paramètre **\@processing_order** de **sp_addmergearticle**, spécifiez la valeur **2** pour le paramètre **\@processing_order** de **sp_changemergearticle** et spécifiez le nom de la table pour le paramètre **\@article**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-110">When you add the function to the publication: specify a value of **1** for the **\@processing_order** parameter of **sp_addmergearticle**; and specify a value of **2** for the **\@processing_order** parameter of **sp_changemergearticle**, specifying the table name for the parameter **\@article**.</span></span> <span data-ttu-id="9e692-111">Cet ordre de traitement permet de créer la fonction au niveau de l'Abonné avant la table qui en dépend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-111">This processing order ensures that you create the function at the Subscriber before the table that depends on it.</span></span> <span data-ttu-id="9e692-112">Vous pouvez utiliser différents nombres pour chaque article tant que le nombre de la fonction est inférieur au nombre de la table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-112">You can use different numbers for each article, as long as the number for the function is lower than the number for the table.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9e692-113">Ajoutez un ou plusieurs articles à l'aide de l'une des méthodes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-113">Add one or more articles through one of the following methods:</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="9e692-114">Ajouter et supprimer des articles dans une publication &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-114">Add Articles to and Drop Articles from a Publication &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](add-articles-to-and-drop-articles-from-a-publication.md)  
  
    -   [<span data-ttu-id="9e692-115">Définir un article</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-115">Define an Article</span></span>](define-an-article.md)  
  
2.  <span data-ttu-id="9e692-116">Après l'ajout d'un article à une publication, vous devez créer un nouvel instantané de celle-ci (et de toutes les partitions s'il s'agit d'une publication de fusion avec des filtres paramétrés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-116">After adding an article to a publication, you must create a new snapshot for the publication (and all partitions if it is a merge publication with parameterized filters).</span></span> <span data-ttu-id="9e692-117">L'Agent de distribution ou de fusion copie ensuite le schéma et les données du nouvel article vers l'Abonné (il ne réinitialise pas l'ensemble de la publication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-117">The Distribution Agent or Merge Agent then copies the schema and data for the new article to the Subscriber (it does not reinitialize the entire publication).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9e692-118">Pour créer un nouvel instantané, consultez [Create and Apply the Initial Snapshot](../create-and-apply-the-initial-snapshot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-118">To create a new snapshot, see [Create and Apply the Initial Snapshot](../create-and-apply-the-initial-snapshot.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9e692-119">Pour créer un instantané d’une publication de fusion avec des filtres paramétrés, consultez [Créer un instantané pour une publication de fusion avec des filtres paramétrés](../create-a-snapshot-for-a-merge-publication-with-parameterized-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-119">To create a new snapshot for a merge publication with parameterized filters, see [Create a Snapshot for a Merge Publication with Parameterized Filters](../create-a-snapshot-for-a-merge-publication-with-parameterized-filters.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9e692-120">Après la création de l'instantané, synchronisez l'abonnement pour copier le schéma et les données du nouvel article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-120">After the snapshot is created, synchronize the subscription to copy the schema and data for the new article.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9e692-121">Pour synchroniser un abonnement par émission de données (push), consultez [Synchronize a Push Subscription](../synchronize-a-push-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-121">To synchronize a push subscription, see [Synchronize a Push Subscription](../synchronize-a-push-subscription.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9e692-122">Pour synchroniser un abonnement par extraction de données (pull), consultez [Synchronize a Pull Subscription](../synchronize-a-pull-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-122">To synchronize a pull subscription, see [Synchronize a Pull Subscription](../synchronize-a-pull-subscription.md).</span></span>  
  
## <a name="dropping-articles"></a><span data-ttu-id="9e692-123">abandon d'articles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-123">Dropping Articles</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e692-124">Les articles peuvent être supprimés d'une publication à tout moment mais vous devez prendre en compte les comportements suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-124">Articles can be dropped from a publication at any time, but you must take into account the following behaviors:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e692-125">La suppression d'un article d'une publication ne supprime pas l'objet de la base de données de publication ou l'objet correspondant de la base de données d'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-125">Dropping an article from a publication does not remove the object from the publication database or the corresponding object from the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="9e692-126">Utilisez DROP \<Object> pour supprimer ces objets si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-126">Use DROP \<Object> to remove these objects if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="9e692-127">Quand vous supprimez un article lié à d’autres articles publiés via des contraintes de clés étrangères, il est conseillé de supprimer manuellement la table sur l’abonné ou d’avoir recours à l’exécution d’un script à la demande : spécifiez un script qui comprend les instructions DROP \<Object> appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-127">When you drop an article that is related to other published articles through foreign key constraints, we recommend that you drop the table at the Subscriber manually or by using on-demand script execution: specify a script that includes the appropriate DROP \<Object> statements.</span></span> <span data-ttu-id="9e692-128">Pour plus d’informations, consultez [Exécuter des scripts pendant la synchronisation &#40;programmation Transact-SQL de la réplication&#41;](../execute-scripts-during-synchronization-replication-transact-sql-programming.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-128">For more information, see [Execute Scripts During Synchronization &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../execute-scripts-during-synchronization-replication-transact-sql-programming.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e692-129">Pour les publications de fusion présentant un niveau de compatibilité égal ou supérieur à 90RTM, les articles peuvent être supprimés à tout moment mais un nouvel instantané s'impose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-129">For merge publications with a compatibility level of 90RTM or higher, articles can be dropped at any time, but a new snapshot is required.</span></span> <span data-ttu-id="9e692-130">De plus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-130">Additionally:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9e692-131">Si l'article est un article parent dans une relation d'enregistrement logique ou de filtre de jointure, vous devez commencer par supprimer les relations, ce qui nécessite une réinitialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-131">If an article is a parent article in a join filter or logical record relationship, the relationships must be dropped first, which requires reinitialization.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9e692-132">Si un article possède le dernier filtre paramétré d'une publication, les abonnements doivent être réinitialisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-132">If an article has the last parameterized filter in a publication, subscriptions must be reinitialized.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e692-133">Pour les publications de fusion présentant un niveau de compatibilité inférieur à 90RTM, il est possible de supprimer les articles sans considérations particulières avant la synchronisation initiale des abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-133">For merge publications with a compatibility level lower than 90RTM, articles can be dropped with no special considerations prior to the initial synchronization of subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="9e692-134">Si un article est supprimé après la synchronisation d'un ou plusieurs abonnements, les abonnements doivent être supprimés, recréés et synchronisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-134">If an article is dropped after one or more subscriptions is synchronized, the subscriptions must be dropped, re-created, and synchronized.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9e692-135">Pour les publications transactionnelles ou d'instantané, les articles peuvent être supprimés sans considérations particulières avant la création des abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-135">For snapshot or transactional publications, articles can be dropped with no special considerations prior to subscriptions being created.</span></span> <span data-ttu-id="9e692-136">Si un article est supprimé après la création d'un ou plusieurs abonnements, les abonnements doivent être supprimés, recréés et synchronisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-136">If an article is dropped after one or more subscriptions is created, the subscriptions must be dropped, recreated, and synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="9e692-137">Pour plus d’informations sur la suppression des abonnements, consultez [S’abonner à des publications](../subscribe-to-publications.md) et [sp_dropsubscription &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropsubscription-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-137">For more information about dropping subscriptions, see [Subscribe to Publications](../subscribe-to-publications.md) and [sp_dropsubscription &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropsubscription-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="9e692-138">**sp_dropsubscription** permet de supprimer un seul article de l'abonnement au lieu de l'abonnement entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-138">**sp_dropsubscription** allows you to drop a single article from the subscription rather than the entire subscription.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9e692-139">La suppression d'un article d'une publication consiste à supprimer l'article et à créer un nouvel instantané de la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-139">Dropping an article from a publication involves dropping the article and creating a new snapshot for the publication.</span></span> <span data-ttu-id="9e692-140">Dans la mesure où la suppression d'un article invalide l'instantané actuel, un nouvel instantané doit être créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-140">Dropping an article invalidates the current snapshot; therefore a new snapshot must be created.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9e692-141">Pour supprimer un article d’une publication, consultez [Ajouter et supprimer des articles dans une publication &#40;SQL Server Management Studio&#41;](add-articles-to-and-drop-articles-from-a-publication.md) ou [Supprimer un article](delete-an-article.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-141">To drop an article from a publication, see [Add Articles to and Drop Articles from a Publication &#40;SQL Server Management Studio&#41;](add-articles-to-and-drop-articles-from-a-publication.md) or [Delete an Article](delete-an-article.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9e692-142">Après la suppression d'un article d'une publication, vous devez créer un nouvel instantané de celle-ci (et de toutes les partitions s'il s'agit d'une publication de fusion avec des filtres paramétrés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-142">After dropping an article from a publication, you must create a new snapshot for the publication (and all partitions if it is a merge publication with parameterized filters).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9e692-143">Pour créer un nouvel instantané, consultez [Create and Apply the Initial Snapshot](../create-and-apply-the-initial-snapshot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-143">To create a new snapshot, see [Create and Apply the Initial Snapshot](../create-and-apply-the-initial-snapshot.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9e692-144">Pour créer un instantané d’une publication de fusion avec des filtres paramétrés, consultez [Créer un instantané pour une publication de fusion avec des filtres paramétrés](../create-a-snapshot-for-a-merge-publication-with-parameterized-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-144">To create a new snapshot for a merge publication with parameterized filters, see [Create a Snapshot for a Merge Publication with Parameterized Filters](../create-a-snapshot-for-a-merge-publication-with-parameterized-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9e692-145">Comme indiqué ci-dessus, la suppression d'un article exige parfois la suppression, la recréation et la synchronisation des abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-145">As noted above, in some cases dropping an article requires subscriptions to be dropped, recreated, and then synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="9e692-146">Pour plus d’informations, consultez [S’abonner à des publications](../subscribe-to-publications.md).et[Synchronisez les données](../synchronize-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-146">For more information, see [Subscribe to Publications](../subscribe-to-publications.md) and [Synchronize Data](../synchronize-data.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9e692-147">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-147">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9e692-148">[Publier des données et des objets de base de données](publish-data-and-database-objects.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-148">[Publish Data and Database Objects](publish-data-and-database-objects.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9e692-149">[Réinitialiser des abonnements](../reinitialize-subscriptions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-149">[Reinitialize Subscriptions](../reinitialize-subscriptions.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9e692-150">Modifier le schéma dans les bases de données de publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e692-150">Make Schema Changes on Publication Databases</span></span>](make-schema-changes-on-publication-databases.md)  
  
  
