---
title: Créer une publication à partir d’une base de données Oracle | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/30/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- publications [SQL Server replication], Oracle databases
- Oracle publishing [SQL Server replication], configuring
ms.assetid: b3812746-14b0-4b22-809e-b4a95e1c8083
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 29e299e6f2a3b271fe682b319a2f22a671cbd19d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87709152"
---
# <a name="create-a-publication-from-an-oracle-database"></a><span data-ttu-id="cd4de-102">Créer une publication à partir d'une base de données Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-102">Create a Publication from an Oracle Database</span></span>
  <span data-ttu-id="cd4de-103">Cette rubrique explique comment créer une publication Oracle dans [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] à l'aide de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] ou de [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-103">This topic describes how to create a publication from an Oracle database in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd4de-104">**Dans cette rubrique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-104">**In This Topic**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cd4de-105">**Avant de commencer :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-105">**Before you begin:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="cd4de-106">Composants requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-106">Prerequisites</span></span>](#Prerequisites)  
  
-   <span data-ttu-id="cd4de-107">**Pour créer une publication à partir d'une base de données Oracle à l'aide de :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-107">**To create a publication from an Oracle database, using:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="cd4de-108">SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-108">SQL Server Management Studio</span></span>](#SSMSProcedure)  
  
     [<span data-ttu-id="cd4de-109">Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-109">Transact-SQL</span></span>](#TsqlProcedure)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="cd4de-110">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-110">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="cd4de-111">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-111">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cd4de-112">Avant de créer une publication, vous devez installer le logiciel Oracle sur le serveur de distribution [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] et configurer la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-112">Before creating a publication, you must install Oracle software on the [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor, and you must configure the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="cd4de-113">Pour plus d’informations, consultez [Configurer un serveur de publication Oracle](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-113">For more information, see [Configure an Oracle Publisher](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="cd4de-114">Utilisation de SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-114">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd4de-115">Créez une publication transactionnelle ou d'instantané à partir d'une base de données Oracle à l'aide de l'Assistant Nouvelle publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-115">Create a snapshot or transactional publication from an Oracle Database with the New Publication Wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd4de-116">La première fois que vous créez une publication à partir d'une base de données Oracle, vous devez identifier le serveur de publication Oracle sur le serveur de distribution [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] (ce ne sera plus nécessaire pour les publications suivantes effectuées à partir de la même base de données).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-116">The first time you create a publication from an Oracle database, you must identify the Oracle Publisher at the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor (you do not need to do this for subsequent publications from the same database.).</span></span> <span data-ttu-id="cd4de-117">Pour identifier le serveur de distribution Oracle, ouvrez l’Assistant Nouvelle publication ou la boîte de dialogue **Propriétés du serveur de distribution - \<Distributor>**  ; cette rubrique illustre la boîte de dialogue **Propriétés du serveur de distribution - \<Distributor>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-117">Identifying the Oracle Publisher can be accomplished from the New Publication Wizard or the **Distributor Properties - \<Distributor>** dialog box; this topic shows the **Distributor Properties - \<Distributor>** dialog box.</span></span>  
  
#### <a name="to-identify-the-oracle-publisher-at-the-sql-server-distributor"></a><span data-ttu-id="cd4de-118">Pour identifier le serveur de publication Oracle sur le serveur de distribution SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-118">To identify the Oracle Publisher at the SQL Server Distributor</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="cd4de-119">Dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connectez-vous à l'instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que le serveur de publication Oracle utilisera comme serveur de distribution puis développez le nœud du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-119">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] instance that the Oracle Publisher will use as a Distributor, and then expand the server node.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="cd4de-120">Cliquez avec le bouton droit sur le dossier **Réplication** , puis cliquez sur **Propriétés du serveur de distribution**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-120">Right-click the **Replication** folder, and then click **Distributor Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="cd4de-121">Dans la page **Serveurs de publication** de la boîte de dialogue **Propriétés du serveur de distribution - \<Distributor>** , cliquez sur **Ajouter**, puis sur **Ajouter un serveur de publication Oracle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-121">On the **Publishers** page of the **Distributor Properties - \<Distributor>** dialog box, click **Add**, and then click **Add Oracle Publisher**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="cd4de-122">Dans la boîte de dialogue **Se connecter au serveur** , cliquez sur le bouton **Options** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-122">In the **Connect to Server** dialog box, click the **Options** button.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="cd4de-123">Dans l'onglet **Connexion** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-123">On the **Login** tab:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="cd4de-124">Entrez le nom de l'instance de base de données Oracle ou sélectionnez **Parcourir** dans la zone de liste déroulante **Instance de serveur** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-124">Enter the Oracle database instance name or select **Browse for more** in the **Server instance** combo box.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="cd4de-125">Sélectionnez **Authentification standard Oracle** (recommandé) ou **Authentification Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-125">Select **Oracle Standard Authentication** (recommended) or **Windows Authentication**.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="cd4de-126">Si vous sélectionnez **Authentification Windows**: le serveur Oracle doit être configuré pour autoriser les connexions à l'aide des informations d'identification Windows (pour plus d'informations, consultez la documentation Oracle) et vous devez être actuellement connecté avec le même compte [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows que celui spécifié pour le schéma utilisateur d'administration de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-126">If you select **Windows Authentication**: the Oracle server must be configured to allow connections using Windows credentials (for more information, see the Oracle documentation); and you must be currently logged in with the same [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows account you specified for the replication administrative user schema.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="cd4de-127">Si vous sélectionnez **Authentification standard Oracle**, entrez le nom de connexion et le mot de passe du schéma utilisateur d'administration de réplication créé sur le serveur de publication Oracle pendant la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-127">If you select **Oracle Standard Authentication**, enter the login and password of the replication administrative user schema you created on the Oracle Publisher during configuration.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="cd4de-128">Dans l'onglet **Propriétés de la connexion** , sélectionnez un type de serveur de publication ( **Passerelle** ou **Complet**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-128">On the **Connection Properties** tab, select a Publisher type of **Gateway** or **Complete**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="cd4de-129">L'option **Complet** a pour but de fournir un instantané et des publications transactionnelles avec le jeu complet de fonctionnalités prises en charge pour le serveur de publication Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-129">The **Complete** option is designed to provide snapshot and transactional publications with the complete set of supported features for Oracle publishing.</span></span> <span data-ttu-id="cd4de-130">L'option **Passerelle** permet l'optimisation de la conception en améliorant les performances pour les cas où la réplication sert de passerelle entre les systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-130">The **Gateway** option provides specific design optimizations to improve performance for cases where replication serves as a gateway between systems.</span></span> <span data-ttu-id="cd4de-131">Vous ne pouvez pas utiliser l'option **Passerelle** si vous envisagez de publier la même table dans plusieurs publications transactionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-131">The **Gateway** option cannot be used if you plan to publish the same table in multiple transactional publications.</span></span> <span data-ttu-id="cd4de-132">Une table peut apparaître au maximum dans une publication transactionnelle et dans une ou plusieurs publications d'instantané si vous sélectionnez **Passerelle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-132">A table can appear in at most one transactional publication and any number of snapshot publications if you select **Gateway**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="cd4de-133">Cliquez sur **Se connecter**, qui crée une connexion au serveur de publication Oracle et le configure pour la réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-133">Click **Connect**, which creates a connection to the Oracle Publisher and configures it for replication.</span></span> <span data-ttu-id="cd4de-134">La boîte de dialogue **Se connecter au serveur** se ferme et vous revenez dans la boîte de dialogue **Propriétés du serveur de distribution - \<Distributor>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-134">The **Connect to Server** dialog box closes and you are returned to the **Distributor Properties - \<Distributor>** dialog box.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="cd4de-135">En cas de problème lié à la configuration réseau, vous recevrez un message d'erreur à ce stade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-135">If there are any problems with the network configuration, you will receive an error at this point.</span></span> <span data-ttu-id="cd4de-136">Si vous rencontrez des difficultés pour vous connecter à la base de données Oracle, consultez la section « Connexion impossible du serveur de distribution SQL Server à l'instance de base de données Oracle » dans [Troubleshooting Oracle Publishers](../non-sql/troubleshooting-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-136">If you experience problems connecting to the Oracle database, see the section "The SQL Server Distributor cannot connect to the Oracle database instance" in [Troubleshooting Oracle Publishers](../non-sql/troubleshooting-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
8.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
#### <a name="to-create-a-publication-from-an-oracle-database"></a><span data-ttu-id="cd4de-137">Pour créer une publication à partir d'une base de données Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-137">To create a publication from an Oracle database</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="cd4de-138">Connectez-vous à l'instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que le serveur de publication Oracle utilisera comme serveur de distribution puis développez le nœud du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-138">Connect to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] instance that the Oracle Publisher will use as a Distributor, and then expand the server node.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="cd4de-139">Développez le dossier **Réplication** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-139">Expand the **Replication** folder.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="cd4de-140">Cliquez avec le bouton droit sur le dossier **Publications locales** , puis cliquez sur **Nouvelle publication Oracle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-140">Right-click the **Local Publications** folder, and then click **New Oracle Publication**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="cd4de-141">Dans la page **Serveur de publication Oracle** de l'Assistant Nouvelle publication, sélectionnez le serveur de publication Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-141">On the **Oracle Publisher** page of the New Publication Wizard, select the Oracle Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="cd4de-142">S'il ne s'affiche pas, cliquez sur **Ajouter un serveur de publication Oracle**, puis suivez les étapes décrites dans la procédure précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-142">If the Oracle Publisher is not displayed, click **Add Oracle Publisher**, which takes you through the steps from the previous procedure.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="cd4de-143">Dans la page **Type de publication** , sélectionnez **Publication d'instantané** ou **Publication transactionnelle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-143">On the **Publication Type** page, select **Snapshot publication** or **Transactional publication**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="cd4de-144">Dans la page **Articles** , sélectionnez les objets de base de données à publier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-144">On the **Articles** page, select the database objects you want to publish.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="cd4de-145">Retirez éventuellement des colonnes de table en développant une table et en désactivant la case à cocher d'une ou plusieurs colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-145">Optionally, filter out table columns by expanding a table and then clearing the checkbox for one or more columns.</span></span> <span data-ttu-id="cd4de-146">Cliquez sur **Propriétés de l'article** pour afficher et modifier les propriétés de l'article et spécifier, le cas échéant, d'autres mappages de types de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-146">Click **Article Properties** to view and modify article properties and to specify alternative data type mappings if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="cd4de-147">Pour plus d’informations sur les mappages des types de données, consultez [Spécifier des mappages de types de données pour un serveur de publication Oracle](specify-data-type-mappings-for-an-oracle-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-147">For more information about data type mappings, see [Specify Data Type Mappings for an Oracle Publisher](specify-data-type-mappings-for-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="cd4de-148">Dans la page **Filtrer les lignes de la table** , appliquez éventuellement des filtres pour publier un sous-ensemble de données d'une ou plusieurs tables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-148">On the **Filter Table Rows** page, optionally apply filters to publish a subset of data from one or more tables.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="cd4de-149">Dans la page **Agent d'instantané** , désactivez **Créer un instantané immédiatement** uniquement si vous avez créé tous les objets et ajouté toutes les données requises dans la base de données d'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-149">On the **Snapshot Agent** page, clear **Create a snapshot immediately** only if you have created all objects and added all required data in the subscription database.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="cd4de-150">Dans la page **Sécurité de l'Agent** , spécifiez des informations d'identification pour l'Agent d'instantané (pour toutes les publications) et l'Agent de lecture du journal (pour les publications transactionnelles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-150">On the **Agent Security** page, specify credentials for the Snapshot Agent (for all publications) and the Log Reader Agent (for transactional publications).</span></span> <span data-ttu-id="cd4de-151">Les Agents s'exécutent et se connectent au serveur de distribution [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] à l'aide du contexte du compte [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-151">The agents run and make connections to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor using the context of the [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows account you specify.</span></span> <span data-ttu-id="cd4de-152">Les Agents se connectent à la base de données Oracle avec le contexte du compte spécifié comme schéma utilisateur d'administration de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-152">The agents make connections to the Oracle database using the context of the account you specified as the replication administrative user schema.</span></span> <span data-ttu-id="cd4de-153">Pour plus d’informations, consultez [Configurer un serveur de publication Oracle](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-153">For more information, see [Configure an Oracle Publisher](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="cd4de-154">Pour plus d'informations sur les autorisations requises par chaque Agent, consultez [Replication Agent Security Model](../security/replication-agent-security-model.md) et [Replication Security Best Practices](../security/replication-security-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-154">For more information about the permissions required by each agent, see [Replication Agent Security Model](../security/replication-agent-security-model.md) and [Replication Security Best Practices](../security/replication-security-best-practices.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="cd4de-155">Dans la page **Actions de l'Assistant** , créez éventuellement un script de la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-155">On the **Wizard Actions** page, optionally script the publication.</span></span> <span data-ttu-id="cd4de-156">Pour plus d'informations, voir [Scripting Replication](../scripting-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-156">For more information, see [Scripting Replication](../scripting-replication.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="cd4de-157">Dans la page **Terminer l'Assistant** , spécifiez un nom pour la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-157">On the **Complete the Wizard** page, specify a name for the publication.</span></span>  
  
##  <a name="using-transact-sql"></a><a name="TsqlProcedure"></a> <span data-ttu-id="cd4de-158">Utilisation de Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-158">Using Transact-SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd4de-159">Une fois la base de données Oracle configurée comme serveur de publication, vous pouvez créer une publication transactionnelle ou d’instantané de la même façon que vous le feriez à partir un serveur de publication [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], en utilisant des procédures stockées système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-159">After the Oracle database has been configured as a Publisher, you can create a transactional or snapshot publication the same way that you would from a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Publisher, by using system stored procedures.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-an-oracle-publication"></a><span data-ttu-id="cd4de-160">Pour créer une publication Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-160">To create an Oracle Publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="cd4de-161">Configurez la base de données Oracle en tant que serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-161">Configure the Oracle database as a Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="cd4de-162">Pour plus d’informations, consultez [Configurer un serveur de publication Oracle](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-162">For more information, see [Configure an Oracle Publisher](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="cd4de-163">S'il n'existe pas de serveur de distribution distant, configurez-en un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-163">If a remote Distributor does not exist, configure the remote Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="cd4de-164">Pour plus d’informations, consultez [Configure Publishing and Distribution](../configure-publishing-and-distribution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-164">For more information, see [Configure Publishing and Distribution](../configure-publishing-and-distribution.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="cd4de-165">Sur le serveur de distribution distant que le serveur de publication Oracle utilisera, exécutez [sp_adddistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-165">At the remote Distributor that the Oracle Publisher will use, execute [sp_adddistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="cd4de-166">Spécifiez le nom TNS (transparent Network substrat) de l’instance de base de données Oracle pour **@publisher** et une valeur `ORACLE` ou `ORACLE GATEWAY` pour **@publisher_type** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-166">Specify the Transparent Network Substrate (TNS) name of the Oracle database instance for **@publisher** and a value of `ORACLE` or `ORACLE GATEWAY` for **@publisher_type**.</span></span> <span data-ttu-id="cd4de-167">`Specify` le mode de sécurité utilisé lors de la connexion entre le Serveur de publication Oracle et le serveur de distribution [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] distant parmi les modes suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-167">`Specify` the security mode used when connecting from the Oracle Publisher to the remote [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor as one of the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cd4de-168">Pour utiliser l'authentification standard Oracle (valeur par défaut), affectez la valeur **0** pour **@security_mode**, spécifiez la connexion du schéma utilisateur d'administration de réplication que vous avez créée sur le serveur de publication Oracle au cours de la configuration pour **@login**et le mot de passe pour **@password**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-168">To use Oracle Standard Authentication, the default, specify a value of **0** for **@security_mode**, the login of the replication administrative user schema you created on the Oracle Publisher during configuration for **@login**, and the password for **@password**.</span></span>  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  <span data-ttu-id="cd4de-169">Lorsque c'est possible, demande aux utilisateurs de fournir les informations d'identification au moment de l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-169">When possible, prompt users to enter security credentials at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="cd4de-170">Si vous stockez des informations d'identification dans un fichier de script, vous devez sécuriser le fichier pour empêcher tout accès non autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-170">If you store credentials in a script file, you must secure the file to prevent unauthorized access.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cd4de-171">Pour utiliser l'authentification Windows, affectez la valeur **1** pour **@security_mode**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-171">To use Windows Authentication, specify a value of **1** for **@security_mode**.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="cd4de-172">Pour utiliser l'authentification Windows, le serveur Oracle doit être configuré pour autoriser les connexions à l'aide des informations d'identification Windows (pour plus d'informations, consultez la documentation Oracle) et vous devez être actuellement connecté avec le même compte Microsoft Windows que celui spécifié pour le schéma utilisateur d'administration de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-172">To use Windows Authentication, the Oracle server must be configured to allow connections using Windows credentials (for more information, see the Oracle documentation); and you must be currently logged in with the same Microsoft Windows account you specified for the replication administrative user schema..</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="cd4de-173">Créez un travail de l'Agent de lecture du journal pour la base de données de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-173">Create a Log Reader Agent job for the publication database.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cd4de-174">Si vous ne savez pas si un travail de l’Agent de lecture du journal existe pour une base de données publiée, exécutez [sp_helplogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helplogreader-agent-transact-sql) au niveau du serveur de distribution utilisé par le serveur de publication Oracle dans la base de données de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-174">If you are unsure whether a Log Reader Agent job exists for a published database, execute [sp_helplogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helplogreader-agent-transact-sql) at the Distributor used by the Oracle Publisher on the distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="cd4de-175">Spécifiez le nom du serveur de publication Oracle pour **@publisher** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-175">Specify the name of the Oracle Publisher for **@publisher**.</span></span> <span data-ttu-id="cd4de-176">Si le jeu de résultats est vide, un travail de l'Agent de lecture du journal doit être créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-176">If the result set is empty, then a Log Reader Agent job must be created.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cd4de-177">Si un travail de l'Agent de lecture du journal existe déjà pour la base de données de publication, passez à l'étape 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-177">If a Log Reader Agent job already exists for the publication database, proceed to step 5.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="cd4de-178">Dans la base de données de distribution sur le serveur de distribution utilisé par le serveur de publication Oracle, exécutez [sp_addlogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-178">At the Distributor used by the Oracle Publisher on the distribution database, execute [sp_addlogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="cd4de-179">Spécifiez les informations d’identification Windows sous lesquelles l’agent s’exécute pour **@job_login** et **@job_password** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-179">Specify the Windows credentials under which the agent runs for **@job_login** and **@job_password**.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="cd4de-180">Le **@job_login** paramètre doit correspondre à la connexion fournie à l’étape 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-180">The **@job_login** parameter must match the login supplied in step 3.</span></span> <span data-ttu-id="cd4de-181">Ne fournissez pas d'informations de sécurité pour le serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-181">Do not supply publisher security information.</span></span> <span data-ttu-id="cd4de-182">L'Agent de lecture du journal se connecte au serveur de publication à l'aide des informations de sécurité fournies à l'étape 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-182">The Log Reader agent connects to the Publisher using the security information provided in step 3.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="cd4de-183">Dans la base de données de distribution sur le serveur de distribution, exécutez [sp_addpublication &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-transact-sql) pour créer la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-183">At the Distributor on the distribution database, execute [sp_addpublication &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-transact-sql) to create the publication.</span></span> <span data-ttu-id="cd4de-184">Pour plus d’informations, voir [Create a Publication](create-a-publication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-184">For more information, see [Create a Publication](create-a-publication.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="cd4de-185">Dans la base de données de distribution sur le serveur de distribution, exécutez [sp_addpublication_snapshot &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-185">At the Distributor on the distribution database, execute [sp_addpublication_snapshot &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="cd4de-186">Spécifiez le nom de la publication utilisé à l’étape 4 pour **@publication** et les informations d’identification Windows sous lesquelles l’agent d’instantané s’exécute pour **@job_name** et **@password** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-186">Specify the publication name used in step 4 for **@publication** and the Windows credentials under which the Snapshot Agent runs for **@job_name** and **@password**.</span></span> <span data-ttu-id="cd4de-187">Pour utiliser l'authentification standard Oracle lors de la connexion au serveur de publication, vous devez également affecter la valeur **0** pour **@publisher_security_mode** et spécifier les informations de connexion Oracle pour **@publisher_login** et **@publisher_password**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-187">To use Oracle Standard Authentication when connecting to the Publisher, you must also specify a value of **0** for **@publisher_security_mode** and the Oracle login information for **@publisher_login** and **@publisher_password**.</span></span> <span data-ttu-id="cd4de-188">Il s'ensuit la création d'un travail de l'Agent d'instantané pour la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-188">This creates a Snapshot Agent job for the publication.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cd4de-189">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-189">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd4de-190">[Configurer un serveur de publication Oracle](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-190">[Configure an Oracle Publisher](../non-sql/configure-an-oracle-publisher.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="cd4de-191">[Publier des données et des objets de base de données](publish-data-and-database-objects.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-191">[Publish Data and Database Objects](publish-data-and-database-objects.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="cd4de-192">[Configurer le travail d’un jeu de transactions pour un serveur de publication Oracle &#40;programmation Transact-SQL de la réplication&#41;](../administration/configure-the-transaction-set-job-for-an-oracle-publisher.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-192">[Configure the Transaction Set Job for an Oracle Publisher &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../administration/configure-the-transaction-set-job-for-an-oracle-publisher.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="cd4de-193">[Vue d’ensemble de la publication Oracle](../non-sql/oracle-publishing-overview.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-193">[Oracle Publishing Overview](../non-sql/oracle-publishing-overview.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="cd4de-194">Script pour l’attribution d’autorisations Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd4de-194">Script to Grant Oracle Permissions</span></span>](../non-sql/script-to-grant-oracle-permissions.md)  
  
  
