---
title: Définir et modifier un filtre de jointure entre des articles de fusion | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/30/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- filters [SQL Server replication], join
- merge replication join filters [SQL Server replication]
- modifying filters, join
- join filters
ms.assetid: f7f23415-43ff-40f5-b3e0-0be1d148ee5b
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 0770a17ce4c50c9c0e3b8728db85c0f9e80b555b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87614509"
---
# <a name="define-and-modify-a-join-filter-between-merge-articles"></a><span data-ttu-id="7f649-102">Définir et modifier un filtre de jointure entre des articles de fusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-102">Define and Modify a Join Filter Between Merge Articles</span></span>
  <span data-ttu-id="7f649-103">Cette rubrique décrit comment définir et modifier un filtre de jointure entre des articles de fusion dans [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] à l'aide de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] ou de [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-103">This topic describes how to define and modify a join filter between merge articles in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7f649-104">La réplication de fusion prend en charge les filtres de jointure, qui sont en général utilisés conjointement aux filtres paramétrables pour étendre le partitionnement de table à d'autres articles de table connexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-104">Merge replication supports join filters, which are typically used in conjunction with parameterized filters to extend table partitioning to other related table articles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7f649-105">**Dans cette rubrique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-105">**In This Topic**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7f649-106">**Avant de commencer :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-106">**Before you begin:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="7f649-107">Limitations et restrictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-107">Limitations and Restrictions</span></span>](#Restrictions)  
  
     [<span data-ttu-id="7f649-108">Recommandations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-108">Recommendations</span></span>](#Recommendations)  
  
-   <span data-ttu-id="7f649-109">**Pour définir et modifier un filtre de jointure entre des articles de fusion à l'aide de :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-109">**To define and modify a join filter between merge articles, using:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="7f649-110">SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-110">SQL Server Management Studio</span></span>](#SSMSProcedure)  
  
     [<span data-ttu-id="7f649-111">Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-111">Transact-SQL</span></span>](#TsqlProcedure)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="7f649-112">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-112">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="Restrictions"></a> <span data-ttu-id="7f649-113">Limitations et restrictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-113">Limitations and Restrictions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7f649-114">Pour qu'il soit possible de créer un filtre de jointure, la publication doit contenir au minimum deux tables associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-114">To create a join filter, a publication must contain at least two related tables.</span></span> <span data-ttu-id="7f649-115">Un filtre de jointure permet d'étendre un filtre de lignes : vous devez donc définir un filtre de lignes sur une table pour pouvoir étendre le filtre à une autre table avec une jointure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-115">A join filter extends a row filter; therefore you must define a row filter on one table before you can extend the filter with a join to another table.</span></span> <span data-ttu-id="7f649-116">Après avoir défini un filtre de jointure, vous pouvez l'étendre avec un autre filtre de jointure si la publication contient des tables associées supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-116">After one join filter is defined, you can extend this join filter with another join filter if the publication contains additional related tables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7f649-117">Si vous ajoutez, modifiez ou supprimez un filtre de jointure après que les abonnements à la publication aient été initialisés, vous devez générer un nouvel instantané et réinitialiser tous les abonnements après avoir effectué la modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-117">If you add, modify, or delete a join filter after subscriptions to the publication have been initialized, you must generate a new snapshot and reinitialize all subscriptions after making the change.</span></span> <span data-ttu-id="7f649-118">Pour plus d’informations sur les exigences relatives aux changements de propriétés, consultez [Changer les propriétés des publications et des articles](change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-118">For more information about requirements for property changes, see [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
###  <a name="recommendations"></a><a name="Recommendations"></a> <span data-ttu-id="7f649-119">Recommandations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-119">Recommendations</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7f649-120">Les filtres de jointure peuvent être créés manuellement pour un ensemble de tables, ou bien la réplication peut générer les filtres automatiquement sur la base des relations entre les clés étrangères et les clés primaires définies sur les tables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-120">Join filters can be created manually for a set of tables, or replication can generate the filters automatically based on the relationships between foreign keys and primary keys defined on the tables.</span></span> <span data-ttu-id="7f649-121">Pour plus d’informations sur la génération automatique d’un ensemble de filtres de jointure, consultez [Générer automatiquement un ensemble de filtres de jointure entre des articles de fusion &#40;SQL Server Management Studio&#41;](automatically-generate-join-filters-between-merge-articles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-121">For more information on generating a set of join filters automatically, see [Automatically Generate a Set of Join Filters Between Merge Articles &#40;SQL Server Management Studio&#41;](automatically-generate-join-filters-between-merge-articles.md).</span></span>  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="7f649-122">Utilisation de SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-122">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f649-123">Définissez, modifiez et supprimez des filtres de jointure dans la page **Filtrer les lignes de la table** de l’Assistant Nouvelle publication ou dans la page **Filtrer les lignes** de la boîte de dialogue **Propriétés de la publication – \<Publication>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-123">Define, modify, and delete join filters on the **Filter Table Rows** page of the New Publication Wizard or the **Filter Rows** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="7f649-124">Pour plus d’informations sur l’utilisation de l’Assistant et sur l’accès à la boîte de dialogue, consultez [Créer une publication](create-a-publication.md) et [Afficher et modifier les propriétés d’une publication](view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-124">For more information about using the wizard and accessing the dialog box, see [Create a Publication](create-a-publication.md) and [View and Modify Publication Properties](view-and-modify-publication-properties.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-define-a-join-filter"></a><span data-ttu-id="7f649-125">Pour définir un filtre de jointure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-125">To define a join filter</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7f649-126">Dans la page **Filtrer les lignes de la table** de l’Assistant Nouvelle publication ou dans la page **Filtrer les lignes** de la boîte de dialogue **Propriétés de la publication – \<Publication>** , sélectionnez un filtre de lignes existant ou un filtre de jointure dans le volet **Tables filtrées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-126">On the **Filter Table Rows** page of the New Publication Wizard or the **Filter Rows** page of the **Publication Properties - \<Publication>**, select an existing row filter or join filter in the **Filtered Tables** pane.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7f649-127">Cliquez sur **Ajouter**, puis sur **Ajouter une jointure pour étendre le filtre sélectionné**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-127">Click **Add**, and then click **Add Join to Extend the Selected Filter**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7f649-128">Créez l'instruction de jointure : sélectionnez **Utiliser le générateur pour créer l'instruction** ou **Créer manuellement l'instruction de jointure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-128">Create the join statement: select either **Use the builder to create the statement** or **Write the join the statement manually**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7f649-129">Si vous sélectionnez le générateur, utilisez les colonnes de la grille (**Conjonction**, **Colonnes de table filtrée**, **Opérateur**et **Colonnes de table jointe**) pour créer une instruction de jointure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-129">If you select to use the builder, use the columns in the grid (**Conjunction**, **Filtered table column**, **Operator**, and **Joined table column**) to build a join statement.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="7f649-130">Chaque colonne de la grille contient une zone de liste déroulante fixe permettant de sélectionner deux colonnes et un opérateur ( **=** , **<>** , **<=** , **\<**, **>=** , **>** et **like**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-130">Each column in the grid contains a drop-down combo box, allowing you to select two columns and an operator (**=**, **<>**, **<=**, **\<**, **>=**, **>**, and **like**).</span></span> <span data-ttu-id="7f649-131">Les résultats s'affichent dans la zone de texte **Aperçu** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-131">The results are displayed in the **Preview** text area.</span></span> <span data-ttu-id="7f649-132">Si la jointure concerne plus d'une paire de colonnes, sélectionnez une conjonction (AND ou OR) dans la colonne **Conjonction** , et entrez deux autres colonnes et un opérateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-132">If the join involves more than one pair of columns, select a conjunction (AND or OR) from the **Conjunction** column, and then enter two more columns and an operator.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7f649-133">Si vous créez l'instruction manuellement, écrivez l'instruction de jointure dans la zone de texte **Instruction de jointure** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-133">If you select to write the statement manually, write the join statement in the **Join statement** text area.</span></span> <span data-ttu-id="7f649-134">Utilisez la zone de liste **Colonnes de table filtrée** et la zone de liste **Colonnes de table jointe** pour faire glisser et déposer des colonnes dans la zone de texte **Instruction de jointure** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-134">Use the **Filtered table columns** list box and the **Joined table columns** list box to drag and drop columns to the **Join statement** text area.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7f649-135">L'instruction de jointure complète est par exemple celle-ci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-135">The complete join statement would appear like:</span></span>  
  
        ```  
        SELECT <published_columns> FROM [Sales].[SalesOrderHeader] INNER JOIN [Sales].[SalesOrderDetail] ON [SalesOrderHeader].[SalesOrderID] = [SalesOrderDetail].[SalesOrderID]  
        ```  
  
         <span data-ttu-id="7f649-136">La clause JOIN doit utiliser un nommage en deux parties ; les nommages en trois et en quatre parties ne sont pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-136">The JOIN clause should use two-part naming; three-part naming and four-part naming are not supported.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="7f649-137">Spécifiez les options de jointure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-137">Specify join options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7f649-138">Si la colonne sur laquelle vous effectuez la jointure dans la table filtrée (la table parente) est unique, sélectionnez **Clé unique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-138">If the column on which you join in the filtered table (the parent table) is unique, select **Unique key**.</span></span>  
  
        > [!CAUTION]  
        >  <span data-ttu-id="7f649-139">La sélection de cette option indique que la relation entre les tables enfant et parent dans un filtre de jointure correspond à une relation Un à un ou Un à plusieurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-139">Selecting this option indicates that the relationship between the child and parent tables in a join filter is one to one or one to many.</span></span> <span data-ttu-id="7f649-140">Sélectionnez cette option seulement si vous avez une contrainte sur la colonne de jointure dans la table enfant qui garantit l'unicité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-140">Only select this option if you have a constraint on the joining column in the child table that guarantees uniqueness.</span></span> <span data-ttu-id="7f649-141">Si vous ne définissez pas correctement l'option, des erreurs de non-convergence de données peuvent se produire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-141">If the option is set incorrectly, non-convergence of data can occur.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7f649-142">Par défaut, la réplication de fusion traite les modifications ligne par ligne lors de la synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-142">By default, merge replication processes changes on a row-by-row basis during synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="7f649-143">Pour que les modifications dans les lignes de la table filtrée et de la table jointe soient traitées comme une unité, sélectionnez **Enregistrement logique** ([!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] et ses versions ultérieures uniquement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-143">To have related changes in rows of both the filtered table and the joined table processed as a unit, select **Logical record** ([!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions only).</span></span> <span data-ttu-id="7f649-144">Cette option est disponible uniquement si les conditions d'article et de publication d'utilisation d'enregistrements logiques sont satisfaites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-144">This option is available only if the article and publication requirements for using logical records are met.</span></span> <span data-ttu-id="7f649-145">Pour plus d’informations, consultez la section « Considérations relatives à l’utilisation d’enregistrements logiques » dans [Regrouper les modifications apportées à des lignes connexes à l’aide d’enregistrements logiques](../merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-145">For more information see the section "Considerations for Using Logical Records" in [Group Changes to Related Rows with Logical Records](../merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md).</span></span>  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
6.  <span data-ttu-id="7f649-146">Si vous êtes dans la boîte de dialogue **Propriétés de la publication – \<Publication>** , cliquez sur **OK** pour enregistrer et fermer la boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-146">If you are in the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, click **OK** to save and close the dialog box.</span></span>  
  
#### <a name="to-modify-a-join-filter"></a><span data-ttu-id="7f649-147">Pour modifier un filtre de jointure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-147">To modify a join filter</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7f649-148">Dans la page **Filtrer les lignes de la table** de l’Assistant Nouvelle publication ou dans la page **Filtrer les lignes** de la boîte de dialogue **Propriétés de la publication – \<Publication>** , sélectionnez un filtre dans le volet **Tables filtrées**, puis cliquez sur **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-148">On the **Filter Table Rows** page of the New Publication Wizard or the **Filter Rows** page of the **Publication Properties - \<Publication>**, select a filter in the **Filtered Tables** pane, and then click **Edit**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7f649-149">Dans la boîte de dialogue **Modifier une jointure** , modifiez le filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-149">In the **Edit Join** dialog box, modify the filter.</span></span>  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  
  
#### <a name="to-delete-a-join-filter"></a><span data-ttu-id="7f649-150">Pour supprimer un filtre de jointure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-150">To delete a join filter</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7f649-151">Dans la page **Filtrer les lignes de la table** de l’Assistant Nouvelle publication ou dans la page **Filtrer les lignes** de la boîte de dialogue **Propriétés de la publication – \<Publication>** , sélectionnez un filtre dans le volet **Tables filtrées**, puis cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-151">On the **Filter Table Rows** page of the New Publication Wizard or the **Filter Rows** page of the **Publication Properties - \<Publication>**, select a filter in the **Filtered Tables** pane, and then click **Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="7f649-152">Si le filtre de jointure que vous supprimez est lui-même étendu par d'autres jointures, ces jointures seront aussi supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-152">If the join filter you delete is itself extended by other joins, those joins will also be deleted.</span></span>  
  
##  <a name="using-transact-sql"></a><a name="TsqlProcedure"></a> <span data-ttu-id="7f649-153">Utilisation de Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-153">Using Transact-SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f649-154">Ces procédures montrent un filtre paramétrable sur un article parent avec des filtres de jointure entre cet article et des articles enfants connexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-154">These procedures show a parameterized filter on a parent article with join filters between this article and related child articles.</span></span> <span data-ttu-id="7f649-155">Les filtres de jointure peuvent être définis et modifiés par programme à l'aide des procédures stockées de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-155">Join filters can be defined and modified programmatically using replication stored procedures.</span></span>  
  
#### <a name="to-define-a-join-filter-to-extend-an-article-filter-to-related-articles-in-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="7f649-156">Pour définir un filtre de jointure pour étendre un filtre d'article aux articles connexes dans une publication de fusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-156">To define a join filter to extend an article filter to related articles in a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7f649-157">Définissez le filtrage pour l'article auquel s'effectue la jointure, qui est également connu comme l'article parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-157">Define the filtering for the article being joined to, which is also known as the parent article.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7f649-158">Pour un article filtré à l'aide d'un filtre de lignes paramétrable, consultez [Définir et modifier un filtre de lignes paramétrable pour un article de fusion](define-and-modify-a-parameterized-row-filter-for-a-merge-article.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-158">For an article filtered using a parameterized row filter, see [Define and Modify a Parameterized Row Filter for a Merge Article](define-and-modify-a-parameterized-row-filter-for-a-merge-article.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7f649-159">Pour un article filtré à l'aide d'un filtre de lignes statique, consultez [Définir et modifier un filtre de lignes statiques](define-and-modify-a-static-row-filter.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-159">For an article filtered using a static row filter, see [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7f649-160">Exécutez [sp_addmergearticle &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql) sur la base de données de publication du serveur de publication pour définir un ou plusieurs articles connexes, également appelés « articles enfants », pour la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-160">At the Publisher on the publication database, execute [sp_addmergearticle &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql) to define one or more related articles, which are also known as child articles, for the publication.</span></span> <span data-ttu-id="7f649-161">Pour plus d’informations, consultez [définir un Article](define-an-article.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-161">For more information, see [Define an Article](define-an-article.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7f649-162">Dans la base de données de publication sur le serveur de publication, exécutez [sp_addmergefilter &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergefilter-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-162">At the Publisher on the publication database, execute [sp_addmergefilter &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergefilter-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="7f649-163">Spécifiez **@publication** , un nom unique pour ce filtre pour **@filtername** , le nom de l’article enfant créé à l’étape 2 pour **@article** , le nom de l’article parent qui est joint à pour **@join_articlename** et l’une des valeurs suivantes pour **@join_unique_key** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-163">Specify **@publication**, a unique name for this filter for **@filtername**, the name of the child article created in step 2 for **@article**, the name of the parent article being joined to for **@join_articlename**, and one of the following values for **@join_unique_key**:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7f649-164">**0** – indique une jointure plusieurs-à-un ou plusieurs-à-plusieurs entre les articles parents et enfants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-164">**0** - indicates a many-to-one or many-to-many join between the parent and child articles.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7f649-165">**1** – indique une jointure un-à-un ou un-à-plusieurs entre les articles parents et enfants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-165">**1** - indicates a one-to-one or one-to-many join between the parent and child articles.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7f649-166">Cela définit un filtre de jointure entre les deux articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-166">This defines a join filter between the two articles.</span></span>  
  
    > [!CAUTION]  
    >  <span data-ttu-id="7f649-167">Affectez uniquement **@join_unique_key** la valeur **1** si vous avez une contrainte sur la colonne de jointure dans la table sous-jacente pour l’article parent qui garantit l’unicité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-167">Only set **@join_unique_key** to **1** if you have a constraint on the joining column in the underlying table for the parent article that guarantees uniqueness.</span></span> <span data-ttu-id="7f649-168">Si **@join_unique_key** a la valeur **1** de manière incorrecte, la non-convergence des données peut se produire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-168">If **@join_unique_key** is set to **1** incorrectly, non-convergence of data may occur.</span></span>  
  
###  <a name="examples-transact-sql"></a><a name="TsqlExample"></a> <span data-ttu-id="7f649-169">Exemples (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-169">Examples (Transact-SQL)</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f649-170">Cet exemple définit un article pour une publication de fusion, où l'article de la table `SalesOrderDetail` est filtré par rapport à la table `SalesOrderHeader` qui est elle-même filtrée à l'aide d'un filtre de ligne statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-170">This example defines an article for a merge publication, where the `SalesOrderDetail` table article is filtered against the `SalesOrderHeader` table that is itself filtered using a static row filter.</span></span> <span data-ttu-id="7f649-171">Pour plus d'informations, voir [Définir et modifier un filtre de lignes statiques](define-and-modify-a-static-row-filter.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-171">For more information, see [Define and Modify a Static Row Filter](define-and-modify-a-static-row-filter.md).</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_AddMergeArticle](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/createmergepub.sql#sp_addmergearticle)]  
  
 <span data-ttu-id="7f649-172">Cet exemple définit un groupe d'articles dans une publication de fusion où les articles sont filtrés à l'aide d'une série de filtres de jointure par rapport à la table `Employee` , qui est elle-même filtrée à l'aide d'un filtre de lignes paramétrable sur la valeur de [HOST_NAME](/sql/t-sql/functions/host-name-transact-sql) dans la colonne **LoginID** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-172">This example defines a group of articles in a merge publication where the articles are filtered with a series of join filters against the `Employee` table that is itself filtered using a parameterized row filter on the value of [HOST_NAME](/sql/t-sql/functions/host-name-transact-sql) in the **LoginID** column.</span></span> <span data-ttu-id="7f649-173">Pour plus d'informations, voir [Définir et modifier un filtre de lignes paramétrable pour un article de fusion](define-and-modify-a-parameterized-row-filter-for-a-merge-article.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-173">For more information, see [Define and Modify a Parameterized Row Filter for a Merge Article](define-and-modify-a-parameterized-row-filter-for-a-merge-article.md).</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_MergeDynamicPub1](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/createmergepubdynamic1.sql#sp_mergedynamicpub1)]  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7f649-174">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-174">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7f649-175">[Filtres de jointure](../merge/join-filters.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-175">[Join Filters](../merge/join-filters.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7f649-176">[Filtres de lignes paramétrés](../merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-176">[Parameterized Row Filters](../merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7f649-177">[Changer les propriétés des publications et des articles](change-publication-and-article-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-177">[Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7f649-178">[Filtrer des données publiées en vue de la réplication de fusion](../merge/filter-published-data-for-merge-replication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-178">[Filter Published Data for Merge Replication](../merge/filter-published-data-for-merge-replication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7f649-179">[Concepts liés aux procédures stockées système de réplication](../concepts/replication-system-stored-procedures-concepts.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-179">[Replication System Stored Procedures Concepts](../concepts/replication-system-stored-procedures-concepts.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7f649-180">[Définir une relation d’enregistrement logique entre des articles de table de fusion](define-a-logical-record-relationship-between-merge-table-articles.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-180">[Define a Logical Record Relationship Between Merge Table Articles](define-a-logical-record-relationship-between-merge-table-articles.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7f649-181">Définir et modifier un filtre de lignes paramétrable pour un article de fusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7f649-181">Define and Modify a Parameterized Row Filter for a Merge Article</span></span>](define-and-modify-a-parameterized-row-filter-for-a-merge-article.md)  
  
  
