---
title: Afficher et modifier les propriétés d’un article | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- TSQL
helpviewer_keywords:
- sp_changearticle
- sp_helparticle
- viewing replication properties
- sp_changemergearticle
- sp_helpmergearticle
- modifying replication properties, articles
- articles [SQL Server replication], modifying
- articles [SQL Server replication], properties
ms.assetid: e71831fa-3d39-4e4a-9706-4d3a497082cc
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 8194b5cc2d4c4a2f1f116ca5a99ea16e18156f13
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87704031"
---
# <a name="view-and-modify-article-properties"></a><span data-ttu-id="1e88c-102">Afficher et modifier les propriétés d'un article</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-102">View and Modify Article Properties</span></span>
  <span data-ttu-id="1e88c-103">Cette rubrique décrit comment afficher et modifier les propriétés de l'article dans [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] à l'aide de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], de [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)]ou d'objets RMO (Replication Management Objects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-103">This topic describes how to view and modify article properties in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], or Replication Management Objects (RMO).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e88c-104">**Dans cette rubrique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-104">**In This Topic**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1e88c-105">**Avant de commencer :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-105">**Before you begin:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="1e88c-106">Limitations et restrictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-106">Limitations and Restrictions</span></span>](#Restrictions)  
  
     [<span data-ttu-id="1e88c-107">Recommandations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-107">Recommendations</span></span>](#Recommendations)  
  
-   <span data-ttu-id="1e88c-108">**Pour afficher et modifier les propriétés d'un article à l'aide de :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-108">**To view and modify article properties, using:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="1e88c-109">SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-109">SQL Server Management Studio</span></span>](#SSMSProcedure)  
  
     [<span data-ttu-id="1e88c-110">Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-110">Transact-SQL</span></span>](#TsqlProcedure)  
  
     [<span data-ttu-id="1e88c-111">Objets RMO (Replication Management Objects)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-111">Replication Management Objects (RMO)</span></span>](#RMOProcedure)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="1e88c-112">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-112">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="Restrictions"></a> <span data-ttu-id="1e88c-113">Limitations et restrictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-113">Limitations and Restrictions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1e88c-114">Certaines propriétés ne sont pas modifiables après la création d'une publication et d'autres s'il existe des abonnements à la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-114">Some properties cannot be modified after a publication has been created, and others cannot be modified if there are subscriptions to the publication.</span></span> <span data-ttu-id="1e88c-115">Les propriétés non modifiables sont affichées en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-115">Properties that cannot be modified are displayed as read-only.</span></span>  
  
###  <a name="recommendations"></a><a name="Recommendations"></a> <span data-ttu-id="1e88c-116">Recommandations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-116">Recommendations</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1e88c-117">Après qu'une publication a été créée, certaines modifications de propriétés nécessitent un nouvel instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-117">After a publication is created, some property changes require a new snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="1e88c-118">Si une publication dispose d'abonnements, ces abonnements pourraient devoir alors être réinitialisés selon les modifications que vous avez apportées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-118">If a publication has subscriptions, some changes also require all subscriptions to be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="1e88c-119">Pour plus d’informations, consultez [Modifier les propriétés des publications et des articles](change-publication-and-article-properties.md) et [Ajouter et supprimer des articles de publications existantes](add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-119">For more information, see [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md) and [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="1e88c-120">Utilisation de SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-120">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e88c-121">Affichez et modifiez les propriétés de l’article dans la boîte de dialogue **Propriétés de la publication - \<Publication>** , qui est disponible dans [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]et dans le moniteur de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-121">View and modify article properties in the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, which is available in [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="1e88c-122">Pour plus d’informations sur le démarrage du Moniteur de réplication, consultez [Démarrer le Moniteur de réplication](../monitor/start-the-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-122">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](../monitor/start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1e88c-123">La page **Général** contient le nom et la description de la publication, le nom de la base de données, le type de publication et les paramètres d'expiration des abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-123">The **General** page includes the publication name and description, the database name, the type of publication, and the subscription expiration settings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1e88c-124">La page **Articles** correspond à la page **Articles** de l'Assistant Nouvelle publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-124">The **Articles** page corresponds to the **Articles** page in the New Publication Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="1e88c-125">Utilisez-la pour ajouter et supprimer des articles, ainsi que pour modifier des propriétés et le filtrage des colonnes pour des articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-125">Use this page to add and delete articles, and to change properties and column filtering for articles.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1e88c-126">La page **Filtrer les lignes** correspond à la page **Filtrer les lignes de la table** de l'Assistant Nouvelle publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-126">The **Filter Rows** page corresponds to the **Filter Table Rows** page in the New Publication Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="1e88c-127">Utilisez-la pour ajouter, modifier et supprimer des filtres de lignes statiques pour tous les types de publications, ainsi que pour ajouter, modifier et supprimer des filtres de lignes paramétrés et des filtres de jointure pour des publications de fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-127">Use this page to add, edit, and delete static row filters for all types of publications, and to add, edit, and delete parameterized row filters and join filters for merge publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1e88c-128">La page **Instantané** permet de spécifier le format et l'emplacement de l'instantané, la compression éventuelle de l'instantané, ainsi que des scripts à exécuter avant et après l'application de l'instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-128">The **Snapshot** page allows you to specify the format and location of the snapshot, whether the snapshot should be compressed, and scripts to run before and after the snapshot is applied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1e88c-129">La page **Instantané FTP** (pour les publications d'instantané et transactionnelles, et les publications de fusion pour les serveurs de publication exécutant des versions antérieures à SQL Server 2005) permet de spécifier si des Abonnés peuvent télécharger des fichiers d'instantanés via le protocole FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-129">The **FTP Snapshot** page (for snapshot and transactional publications, and merge publications for Publishers running versions prior to SQL Server 2005) allows you to specify whether Subscribers can download snapshot files through File Transfer Protocol (FTP).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1e88c-130">La page **Instantané FTP et Internet** (pour les publications de fusion provenant des serveurs de publication exécutant SQL Server 2005 ou version ultérieure) permet de spécifier si des Abonnés peuvent télécharger des fichiers d'instantanés via FTP et si des Abonnés peuvent synchroniser des abonnements via HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-130">The **FTP Snapshot and Internet** page (for merge publications from Publishers running SQL Server 2005 or later) allows you to specify whether Subscribers can download snapshot files through FTP, and whether Subscribers can synchronize subscriptions through HTTPS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1e88c-131">La page **Options d'abonnement** permet de définir diverses options qui s'appliquent à tous les abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-131">The **Subscription Options** page allows you to set a number of options that apply to all subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="1e88c-132">Les options diffèrent en fonction du type de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-132">The options differ depending on the type of publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1e88c-133">La page **Liste d'accès à la publication** permet de spécifier les connexions et les groupes qui peuvent accéder à une publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-133">The **Publication Access List** page allows you to specify which logins and groups can access a publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1e88c-134">La page **Sécurité de l'agent** permet d'accéder aux paramètres des comptes sous lesquels les agents ci-après s'exécutent et se connectent aux ordinateurs d'une topologie de réplication : l'Agent d'instantané pour toutes les publications, l'Agent de lecture du journal pour toutes les publications transactionnelles et l'Agent de lecture de la file d'attente pour les publications transactionnelles qui autorisent les abonnements mis à jour en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-134">The **Agent Security** page allows you to access settings for the accounts under which the following agents run and make connections to the computers in a replication topology: the Snapshot Agent for all publications; the Log Reader Agent for all transactional publications; and the Queue Reader Agent for transactional publications that allow queued updating subscriptions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1e88c-135">La page **Partitions de données** (pour les publications de fusion provenant des serveurs de publication exécutant SQL Server 2005 ou version ultérieure) permet de spécifier si des Abonnés à des publications avec des filtres paramétrés peuvent demander un instantané si aucun n'est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-135">The **Data Partitions** page (for merge publications from Publishers running SQL Server 2005 or later) allows you to specify whether Subscribers to publications with parameterized filters can request a snapshot if one is not available.</span></span> <span data-ttu-id="1e88c-136">Elle permet de générer des instantanés pour une ou plusieurs partitions, soit au coup par coup, soit à intervalles récurrents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-136">It also allows you to generate snapshots for one or more partitions, either once or on a recurring schedule.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-and-modify-article-properties"></a><span data-ttu-id="1e88c-137">Pour afficher et modifier les propriétés d'un article</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-137">To view and modify article properties</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1e88c-138">Dans la page **Article**s de la boîte de dialogue **Propriétés de la Publication - \<Publication>** , sélectionnez un article, puis cliquez sur **Propriétés de l’article**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-138">On the **Articles** Page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, select an article, and then click **Article Properties**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1e88c-139">Sélectionnez les articles auxquels les modifications des propriétés doivent s'appliquer :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-139">Select which articles property changes should apply to:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1e88c-140">Cliquez sur **Définir les propriétés de l’article de \<ObjectType> en surbrillance** pour ouvrir la boîte de dialogue **Propriétés de l’article - \<ObjectName>** . Les modifications de propriétés apportées dans cette boîte de dialogue sont appliquées uniquement à l’objet en surbrillance dans le volet Objet de la page **Articles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-140">Click **Set Properties of Highlighted \<ObjectType> Article** to launch the **Article Properties - \<ObjectName>** dialog box; property changes made in this dialog box are applied only to the object that is highlighted in the object pane on the **Articles** page.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1e88c-141">Cliquez sur **Définir les propriétés de tous les \<ObjectType>articles**  pour ouvrir la boîte de dialogue **Propriétés pour tous les \<ObjectType> articles**. Les modifications de propriétés apportées dans cette boîte de dialogue sont appliquées à tous les objets de ce type dans le volet Objet de la page **Articles**, notamment ceux qui ne sont pas encore sélectionnés pour la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-141">Click **Set Properties of All \<ObjectType> Articles**, to launch the **Properties for All \<ObjectType> Articles** dialog box; property changes made in this dialog box are applied to all objects of that type in the object pane on the **Articles** page, including ones not yet selected for publication.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="1e88c-142">Les modifications de propriétés apportées dans la boîte de dialogue **Propriétés pour tous les \<ObjectType> articles** remplacent celles apportées dans la boîte de dialogue **Propriétés de l’article - \<ObjectName>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-142">Property changes made in the **Properties for All \<ObjectType> Articles** dialog box override any made previously in the **Article Properties - \<ObjectName>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="1e88c-143">Ainsi, si vous voulez définir un certain nombre de valeurs par défaut applicables à tous les articles d'un type d'objet mais souhaitez également définir des propriétés pour des objets spécifiques, vous devez d'abord définir les valeurs par défaut pour tous les articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-143">If, for example, you want to set a number of defaults for all articles of an object type, but also want to set some properties for individual objects, set the defaults for all articles first.</span></span> <span data-ttu-id="1e88c-144">Définissez ensuite les propriétés des objets individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-144">Then set the properties for the individual objects.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1e88c-145">Modifiez les propriétés si nécessaire, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-145">Modify any properties if necessary, and then click **OK**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1e88c-146">Cliquez sur **OK** dans la boîte de dialogue **Propriétés de la publication - \<Publication>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-146">Click **OK** on the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span>  
  
##  <a name="using-transact-sql"></a><a name="TsqlProcedure"></a> <span data-ttu-id="1e88c-147">Utilisation de Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-147">Using Transact-SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e88c-148">Les articles peuvent être modifiés et leurs propriétés retournées, par programme, à l'aide des procédures stockées de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-148">Articles can be modified and their properties returned programmatically using replication stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="1e88c-149">Les procédures stockées utilisées dépendent du type de publication auquel l'article appartient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-149">The stored procedures that you use depend on the type of publication to which the article belongs.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-the-properties-of-an-article-belonging-to-a-snapshot-or-transactional-publication"></a><span data-ttu-id="1e88c-150">Pour afficher les propriétés d'un article appartenant à une publication transactionnelle ou d'instantané</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-150">To view the properties of an article belonging to a snapshot or transactional publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1e88c-151">Exécutez [sp_helparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helparticle-transact-sql), en spécifiant le nom de la publication pour le paramètre de \*\* \@ publication\*\* et le nom de l’article pour le paramètre de l' \*\* \@ article\*\* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-151">Execute [sp_helparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helparticle-transact-sql), specifying the name of the publication for the **\@publication** parameter and the name of the article for the **\@article** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="1e88c-152">Si vous ne spécifiez pas \*\* \@ l’article\*\*, des informations sont retournées pour tous les Articles de la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-152">If you do not specify **\@article**, information will be returned for all articles in the publication.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1e88c-153">Exécutez [sp_helparticlecolumns](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helparticlecolumns-transact-sql) pour les articles de table pour répertorier toutes les colonnes disponibles dans la table de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-153">Execute [sp_helparticlecolumns](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helparticlecolumns-transact-sql) for table articles to list all columns available in the base table.</span></span>  
  
#### <a name="to-modify-the-properties-of-an-article-belonging-to-a-snapshot-or-transactional-publication"></a><span data-ttu-id="1e88c-154">Pour modifier les propriétés d'un article appartenant à une publication transactionnelle ou d'instantané</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-154">To modify the properties of an article belonging to a snapshot or transactional publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1e88c-155">Exécutez [sp_changearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changearticle-transact-sql), en spécifiant la propriété d’article en cours de modification dans le paramètre \*\* \@ Property\*\* et la nouvelle valeur de cette propriété dans le paramètre \*\* \@ value\*\* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-155">Execute [sp_changearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changearticle-transact-sql), specifying the article property being changed in the **\@property** parameter and the new value of this property in the **\@value** parameter.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="1e88c-156">Si la modification nécessite la génération d’un nouvel instantané, vous devez également spécifier la valeur **1** pour \*\* \@ force_invalidate_snapshot**, et si la modification nécessite la réinitialisation des abonnés, vous devez également spécifier la valeur **1** pour \*\* \@ force_reinit_subscription**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-156">If the change requires the generation of a new snapshot, you must also specify a value of **1** for **\@force_invalidate_snapshot**, and if the change requires that Subscribers be reinitialized, you must also specify a value of **1** for **\@force_reinit_subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="1e88c-157">Pour plus d’informations sur les propriétés qui, une fois modifiées, nécessitent un nouvel instantané ou une réinitialisation, consultez [Modifier les propriétés des publications et des articles](change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-157">For more information on the properties that, when changed, require a new snapshot or reinitialization, see [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-view-the-properties-of-an-article-belonging-to-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="1e88c-158">Pour afficher les propriétés d'un article appartenant à une publication de fusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-158">To view the properties of an article belonging to a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1e88c-159">Exécutez [sp_helpmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergearticle-transact-sql), en spécifiant le nom de la publication pour le paramètre de \*\* \@ publication\*\* et le nom de l’article pour le paramètre de l' \*\* \@ article\*\* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-159">Execute [sp_helpmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergearticle-transact-sql), specifying the name of the publication for the **\@publication** parameter and the name of the article for the **\@article** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="1e88c-160">Si vous ne spécifiez pas ces paramètres, des informations sont retournées pour tous les articles d'une publication ou sur l'Abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-160">If you do not specify these parameters, information will be returned for all articles in a publication or at the publisher.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1e88c-161">Exécutez [sp_helpmergearticlecolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergearticlecolumn-transact-sql) pour les articles de table pour répertorier toutes les colonnes disponibles dans la table de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-161">Execute [sp_helpmergearticlecolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergearticlecolumn-transact-sql) for table articles to list all columns available in the base table.</span></span>  
  
#### <a name="to-modify-the-properties-of-an-article-belonging-to-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="1e88c-162">Pour modifier les propriétés d'un article appartenant à une publication de fusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-162">To modify the properties of an article belonging to a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1e88c-163">Exécutez [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql), en spécifiant la propriété d’article en cours de modification dans le paramètre \*\* \@ Property\*\* et la nouvelle valeur de cette propriété dans le paramètre \*\* \@ value\*\* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-163">Execute [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql), specifying the article property being changed in the **\@property** parameter and the new value of this property in the **\@value** parameter.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="1e88c-164">Si la modification nécessite la génération d’un nouvel instantané, vous devez également spécifier la valeur **1** pour \*\* \@ force_invalidate_snapshot**, et si la modification nécessite la réinitialisation des abonnés, vous devez également spécifier la valeur **1** pour \*\* \@ force_reinit_subscription**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-164">If the change requires the generation of a new snapshot, you must also specify a value of **1** for **\@force_invalidate_snapshot**, and if the change requires that Subscribers be reinitialized, you must also specify a value of **1** for **\@force_reinit_subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="1e88c-165">Pour plus d’informations sur les propriétés qui, une fois modifiées, nécessitent un nouvel instantané ou une réinitialisation, consultez [Modifier les propriétés des publications et des articles](change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-165">For more information on the properties that, when changed, require a new snapshot or reinitialization, see [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
###  <a name="example-transact-sql"></a><a name="TsqlExample"></a> <span data-ttu-id="1e88c-166">Exemple (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-166">Example (Transact-SQL)</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e88c-167">Cet exemple de réplication transactionnelle retourne les propriétés de l'article publié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-167">This transactional replication example returns the properties of the published article.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_helptranarticle](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changetranart.sql#sp_helptranarticle)]  
  
 <span data-ttu-id="1e88c-168">Cet exemple de réplication transactionnelle modifie les options de schéma pour l'article publié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-168">This transactional replication example changes the schema options for the published article.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_changetranarticle](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changetranart.sql#sp_changetranarticle)]  
  
 <span data-ttu-id="1e88c-169">Cet exemple de réplication de fusion retourne les propriétés de l'article publié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-169">This merge replication example returns the properties of the published article.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_helpmergearticle](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changemergeart.sql#sp_helpmergearticle)]  
  
 <span data-ttu-id="1e88c-170">Cet exemple de réplication de fusion modifie les paramètres de détection de conflit pour un article publié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-170">This merge replication example changes the conflict detection settings for a published article.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_changemergearticle](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changemergeart.sql#sp_changemergearticle)]  
  
##  <a name="using-replication-management-objects-rmo"></a><a name="RMOProcedure"></a> <span data-ttu-id="1e88c-171">Utilisation d'objets RMO (Replication Management Objects)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-171">Using Replication Management Objects (RMO)</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e88c-172">Vous pouvez modifier des articles et accéder à leurs propriétés, par programme, en utilisant les objets RMO (Replication Management Objects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-172">You can modify articles and access their properties programmatically by using Replication Management Objects (RMO).</span></span> <span data-ttu-id="1e88c-173">Les classes RMO à utiliser pour afficher ou modifier les propriétés d'un article dépendent du type de publication auquel l'article appartient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-173">The RMO classes you use to view or modify article properties depend on the type of publication to which the article belongs.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-or-modify-properties-of-an-article-that-belongs-to-a-snapshot-or-transactional-publication"></a><span data-ttu-id="1e88c-174">Pour afficher ou modifier les propriétés d'un article qui appartient à une publication transactionnelle ou d'instantané</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-174">To view or modify properties of an article that belongs to a snapshot or transactional publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1e88c-175">Créez une connexion au serveur de publication en utilisant la classe <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-175">Create a connection to the Publisher by using the <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> class.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1e88c-176">Créez une instance de la classe <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransArticle>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-176">Create an instance of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransArticle> class.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1e88c-177">Définissez les propriétés <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.Name%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.PublicationName%2A>et <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.DatabaseName%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-177">Set the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.Name%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.PublicationName%2A>, and <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.DatabaseName%2A> properties.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1e88c-178">Définissez la connexion créée à l'étape 1 pour la propriété <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-178">Set the connection from step 1 for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> property.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="1e88c-179">Appelez la méthode <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> pour obtenir les propriétés de l'objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-179">Call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> method to get the properties of the object.</span></span> <span data-ttu-id="1e88c-180">Si cette méthode retourne `false`, soit les propriétés de l'article ont été définies de manière incorrecte à l'étape 3, soit l'article n'existe pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-180">If this method returns `false`, either the article properties in step 3 were defined incorrectly or the article does not exist.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="1e88c-181">(Facultatif) Pour modifier des propriétés, modifiez la valeur d'une des propriétés <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransArticle> qui peuvent être définies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-181">(Optional) To change properties, set a new value for one of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransArticle> properties that can be set.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="1e88c-182">(Facultatif) Si vous avez spécifié la valeur `true` pour <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, appelez la méthode <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> pour valider les modifications sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-182">(Optional) If you specified a value of `true` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> method to commit changes on the server.</span></span> <span data-ttu-id="1e88c-183">Si vous avez spécifié la valeur `false` pour <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (valeur par défaut), les modifications sont envoyées immédiatement au serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-183">If you specified a value of `false` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (the default), changes are sent to the server immediately.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-or-modify-properties-of-an-article-that-belongs-to-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="1e88c-184">Pour afficher ou modifier les propriétés d'un article qui appartient à une publication de fusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-184">To view or modify properties of an article that belongs to a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1e88c-185">Créez une connexion au serveur de publication en utilisant la classe <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-185">Create a connection to the Publisher by using the <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> class.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1e88c-186">Créez une instance de la classe <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeArticle>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-186">Create an instance of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeArticle> class.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1e88c-187">Définissez les propriétés <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.Name%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.PublicationName%2A>et <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.DatabaseName%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-187">Set the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.Name%2A>, <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.PublicationName%2A>, and <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Article.DatabaseName%2A> properties.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1e88c-188">Définissez la connexion créée à l'étape 1 pour la propriété <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-188">Set the connection from step 1 for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> property.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="1e88c-189">Appelez la méthode <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> pour obtenir les propriétés de l'objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-189">Call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> method to get the properties of the object.</span></span> <span data-ttu-id="1e88c-190">Si cette méthode retourne `false`, soit les propriétés de l'article ont été définies de manière incorrecte à l'étape 3, soit l'article n'existe pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-190">If this method returns `false`, either the article properties in step 3 were defined incorrectly or the article does not exist.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="1e88c-191">(Facultatif) Pour modifier des propriétés, modifiez la valeur d'une des propriétés <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeArticle> qui peuvent être définies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-191">(Optional) To change properties, set a new value for one of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergeArticle> properties that can be set.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="1e88c-192">(Facultatif) Si vous avez spécifié la valeur `true` pour <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, appelez la méthode <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> pour valider les modifications sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-192">(Optional) If you specified a value of `true` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> method to commit changes on the server.</span></span> <span data-ttu-id="1e88c-193">Si vous avez spécifié la valeur `false` pour <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (valeur par défaut), les modifications sont envoyées immédiatement au serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-193">If you specified a value of `false` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (the default), changes are sent to the server immediately.</span></span>  
  
###  <a name="example-rmo"></a><a name="PShellExample"></a> <span data-ttu-id="1e88c-194">Exemple (RMO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-194">Example (RMO)</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e88c-195">Cet exemple modifie un article de fusion pour spécifier le gestionnaire de logique métier utilisé par l'article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-195">This example changes a merge article to specify the business logic handler used by the article.</span></span>  
  
 [!code-csharp[HowTo#rmo_ChangeMergeArticle_BLH](../../../snippets/csharp/SQL15/replication/howto/cs/rmotestevelope.cs#rmo_changemergearticle_blh)]  
  
 [!code-vb[HowTo#rmo_vb_ChangeMergeArticle_BLH](../../../snippets/visualbasic/SQL15/replication/howto/vb/rmotestenv.vb#rmo_vb_changemergearticle_blh)]  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1e88c-196">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-196">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e88c-197">[Implémenter un gestionnaire de logique métier pour un article de fusion](../implement-a-business-logic-handler-for-a-merge-article.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-197">[Implement a Business Logic Handler for a Merge Article](../implement-a-business-logic-handler-for-a-merge-article.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1e88c-198">[Publier des données et des objets de base de données](publish-data-and-database-objects.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-198">[Publish Data and Database Objects](publish-data-and-database-objects.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1e88c-199">[Changer les propriétés des publications et des articles](change-publication-and-article-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-199">[Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1e88c-200">[Concepts liés aux procédures stockées système de réplication](../concepts/replication-system-stored-procedures-concepts.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-200">[Replication System Stored Procedures Concepts](../concepts/replication-system-stored-procedures-concepts.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1e88c-201">Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e88c-201">Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution</span></span>](../merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md)  
  
  
