---
title: Afficher et modifier les propriétés d’une publication | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- viewing replication properties
- modifying replication properties, articles
- articles [SQL Server replication], modifying
- publications [SQL Server replication], properties
- articles [SQL Server replication], properties
- modifying replication properties, publications
- publications [SQL Server replication], modifying
ms.assetid: 27d72ea4-bcb6-48f2-b4aa-eb1410da7efc
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 89b969bc3e285bbdc633a2b39d237968b216069a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87600783"
---
# <a name="view-and-modify-publication-properties"></a><span data-ttu-id="375a8-102">Afficher et modifier les propriétés d'une publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-102">View and Modify Publication Properties</span></span>
  <span data-ttu-id="375a8-103">Cette rubrique décrit comment afficher et modifier les propriétés de la publication dans [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] à l'aide de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], de [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)]ou d'objets RMO (Replication Management Objects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-103">This topic describes how to view and modify publication properties in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], or Replication Management Objects (RMO).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="375a8-104">**Dans cette rubrique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-104">**In This Topic**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="375a8-105">**Avant de commencer :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-105">**Before you begin:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="375a8-106">Limitations et restrictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-106">Limitations and Restrictions</span></span>](#Restrictions)  
  
     [<span data-ttu-id="375a8-107">Recommandations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-107">Recommendations</span></span>](#Recommendations)  
  
-   <span data-ttu-id="375a8-108">**Pour afficher et modifier les propriétés d'une publication à l'aide de :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-108">**To view and modify publication properties, using:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="375a8-109">SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-109">SQL Server Management Studio</span></span>](#SSMSProcedure)  
  
     [<span data-ttu-id="375a8-110">Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-110">Transact-SQL</span></span>](#TsqlProcedure)  
  
     [<span data-ttu-id="375a8-111">Objets RMO (Replication Management Objects)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-111">Replication Management Objects (RMO)</span></span>](#RMOProcedure)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="375a8-112">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-112">Before You Begin</span></span>  
  
###  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="Restrictions"></a> <span data-ttu-id="375a8-113">Limitations et restrictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-113">Limitations and Restrictions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="375a8-114">Certaines propriétés ne sont pas modifiables après la création d'une publication et d'autres s'il existe des abonnements à la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-114">Some properties cannot be modified after a publication has been created, and others cannot be modified if there are subscriptions to the publication.</span></span> <span data-ttu-id="375a8-115">Les propriétés non modifiables sont affichées en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-115">Properties that cannot be modified are displayed as read-only.</span></span>  
  
###  <a name="recommendations"></a><a name="Recommendations"></a> <span data-ttu-id="375a8-116">Recommandations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-116">Recommendations</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="375a8-117">Après qu'une publication a été créée, certaines modifications de propriétés nécessitent un nouvel instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-117">After a publication is created, some property changes require a new snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="375a8-118">Si une publication dispose d'abonnements, ces abonnements pourraient devoir alors être réinitialisés selon les modifications que vous avez apportées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-118">If a publication has subscriptions, some changes also require all subscriptions to be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="375a8-119">Pour plus d’informations, consultez [Modifier les propriétés des publications et des articles](change-publication-and-article-properties.md) et [Ajouter et supprimer des articles de publications existantes](add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-119">For more information, see [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md) and [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="375a8-120">Utilisation de SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-120">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="375a8-121">Affichez et modifiez les propriétés de la publication dans la boîte de dialogue **Propriétés de la publication - \<Publication>** , qui est disponible dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] et dans le Moniteur de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-121">View and modify publication properties in the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, which is available in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="375a8-122">Pour plus d’informations sur le démarrage du Moniteur de réplication, consultez [Démarrer le Moniteur de réplication](../monitor/start-the-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-122">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](../monitor/start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="375a8-123">La boîte de dialogue **Propriétés de la publication - \<Publication>** comprend les pages suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-123">The **Publication Properties - \<Publication>** dialog box includes the following pages:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="375a8-124">La page **Général** contient le nom et la description de la publication, le nom de la base de données, le type de publication et les paramètres d'expiration des abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-124">The **General** page includes the publication name and description, the database name, the type of publication, and the subscription expiration settings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="375a8-125">La page **Articles** correspond à la page **Articles** de l'Assistant Nouvelle publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-125">The **Articles** page corresponds to the **Articles** page in the New Publication Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="375a8-126">Utilisez-la pour ajouter et supprimer des articles, ainsi que pour modifier des propriétés et le filtrage des colonnes pour des articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-126">Use this page to add and delete articles, and to change properties and column filtering for articles.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="375a8-127">La page **Filtrer les lignes** correspond à la page **Filtrer les lignes de la table** de l'Assistant Nouvelle publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-127">The **Filter Rows** page corresponds to the **Filter Table Rows** page in the New Publication Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="375a8-128">Utilisez-la pour ajouter, modifier et supprimer des filtres de lignes statiques pour tous les types de publications, ainsi que pour ajouter, modifier et supprimer des filtres de lignes paramétrés et des filtres de jointure pour des publications de fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-128">Use this page to add, edit, and delete static row filters for all types of publications, and to add, edit, and delete parameterized row filters and join filters for merge publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="375a8-129">La page **Instantané** permet de spécifier le format et l'emplacement de l'instantané, la compression éventuelle de l'instantané, ainsi que des scripts à exécuter avant et après l'application de l'instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-129">The **Snapshot** page allows you to specify the format and location of the snapshot, whether the snapshot should be compressed, and scripts to run before and after the snapshot is applied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="375a8-130">La page **Instantané FTP** (pour les publications d'instantané et transactionnelles, et les publications de fusion pour les serveurs de publication exécutant des versions antérieures à SQL Server 2005) permet de spécifier si des Abonnés peuvent télécharger des fichiers d'instantanés via le protocole FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-130">The **FTP Snapshot** page (for snapshot and transactional publications, and merge publications for Publishers running versions prior to SQL Server 2005) allows you to specify whether Subscribers can download snapshot files through File Transfer Protocol (FTP).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="375a8-131">La page **Instantané FTP et Internet** (pour les publications de fusion provenant des serveurs de publication exécutant SQL Server 2005 ou version ultérieure) permet de spécifier si des Abonnés peuvent télécharger des fichiers d'instantanés via FTP et si des Abonnés peuvent synchroniser des abonnements via HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-131">The **FTP Snapshot and Internet** page (for merge publications from Publishers running SQL Server 2005 or later) allows you to specify whether Subscribers can download snapshot files through FTP, and whether Subscribers can synchronize subscriptions through HTTPS.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="375a8-132">La page **Options d'abonnement** permet de définir diverses options qui s'appliquent à tous les abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-132">The **Subscription Options** page allows you to set a number of options that apply to all subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="375a8-133">Les options diffèrent en fonction du type de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-133">The options differ depending on the type of publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="375a8-134">La page **Liste d'accès à la publication** permet de spécifier les connexions et les groupes qui peuvent accéder à une publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-134">The **Publication Access List** page allows you to specify which logins and groups can access a publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="375a8-135">La page **Sécurité de l'agent** permet d'accéder aux paramètres des comptes sous lesquels les agents ci-après s'exécutent et se connectent aux ordinateurs d'une topologie de réplication : l'Agent d'instantané pour toutes les publications, l'Agent de lecture du journal pour toutes les publications transactionnelles et l'Agent de lecture de la file d'attente pour les publications transactionnelles qui autorisent les abonnements mis à jour en attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-135">The **Agent Security** page allows you to access settings for the accounts under which the following agents run and make connections to the computers in a replication topology: the Snapshot Agent for all publications; the Log Reader Agent for all transactional publications; and the Queue Reader Agent for transactional publications that allow queued updating subscriptions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="375a8-136">La page **Partitions de données** (pour les publications de fusion provenant des serveurs de publication exécutant SQL Server 2005 ou version ultérieure) permet de spécifier si des Abonnés à des publications avec des filtres paramétrés peuvent demander un instantané si aucun n'est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-136">The **Data Partitions** page (for merge publications from Publishers running SQL Server 2005 or later) allows you to specify whether Subscribers to publications with parameterized filters can request a snapshot if one is not available.</span></span> <span data-ttu-id="375a8-137">Elle permet de générer des instantanés pour une ou plusieurs partitions, soit au coup par coup, soit à intervalles récurrents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-137">It also allows you to generate snapshots for one or more partitions, either once or on a recurring schedule.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-and-modify-publication-properties-in-management-studio"></a><span data-ttu-id="375a8-138">Pour afficher et modifier les propriétés d'une publication dans Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-138">To view and modify publication properties in Management Studio</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="375a8-139">Connectez-vous au serveur de publication dans [!INCLUDE[ssManStudio](../../../includes/ssmanstudio-md.md)], puis développez le nœud du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-139">Connect to the Publisher in [!INCLUDE[ssManStudio](../../../includes/ssmanstudio-md.md)], and then expand the server node.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="375a8-140">Développez le dossier **Réplication** , puis développez le dossier **Publications locales** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-140">Expand the **Replication** folder, and then expand the **Local Publications** folder.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="375a8-141">Cliquez avec le bouton droit sur une publication, puis cliquez sur **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-141">Right-click a publication, and then click **Properties**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="375a8-142">Modifiez les propriétés si nécessaire, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-142">Modify any properties if necessary, and then click **OK**.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-and-modify-publication-properties-in-replication-monitor"></a><span data-ttu-id="375a8-143">Pour afficher et modifier les propriétés d'une publication dans le moniteur de réplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-143">To view and modify publication properties in Replication Monitor</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="375a8-144">Développez un groupe du serveur de publication dans le volet gauche du moniteur de réplication, puis développez un serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-144">Expand a Publisher group in the left pane of Replication Monitor, and then expand a Publisher.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="375a8-145">Cliquez avec le bouton droit sur une publication, puis cliquez sur **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-145">Right-click a publication, and then click **Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="375a8-146">Modifiez les propriétés si nécessaire, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-146">Modify any properties if necessary, and then click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="using-transact-sql"></a><a name="TsqlProcedure"></a> <span data-ttu-id="375a8-147">Utilisation de Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-147">Using Transact-SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="375a8-148">Les publications peuvent être modifiées et leurs propriétés retournées par programme à l'aide de procédures stockées de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-148">Publications can be modified and their properties returned programmatically using replication stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="375a8-149">Les procédures stockées que vous utilisez dépendent du type de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-149">The stored procedures that you use will depend on the type of publication.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-the-properties-of-a-snapshot-or-transactional-publication"></a><span data-ttu-id="375a8-150">Pour afficher les propriétés d'une publication transactionnelle ou d'instantané</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-150">To view the properties of a snapshot or transactional publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="375a8-151">Exécutez [sp_helppublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helppublication-transact-sql), en spécifiant le nom de la publication pour le paramètre **\@publication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-151">Execute [sp_helppublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helppublication-transact-sql), specifying the name of the publication for the **\@publication** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="375a8-152">Si vous ne spécifiez pas ce paramètre, les informations sur toutes les publications sur le serveur de publication sont retournées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-152">If you do not specify this parameter, information on all publications at the Publisher is returned.</span></span>  
  
#### <a name="to-change-the-properties-of-a-snapshot-or-transactional-publication"></a><span data-ttu-id="375a8-153">Pour modifier les propriétés d'une publication transactionnelle ou d'instantané</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-153">To change the properties of a snapshot or transactional publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="375a8-154">Exécutez [sp_changepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changepublication-transact-sql), en spécifiant la propriété de publication à modifier dans le paramètre **\@property** et la nouvelle valeur de cette propriété dans le paramètre **\@value**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-154">Execute [sp_changepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changepublication-transact-sql), specifying the publication property to change in the **\@property** parameter and the new value of this property in the **\@value** parameter.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="375a8-155">Si la modification nécessite la génération d’un nouvel instantané, vous devez également spécifier la valeur **1** pour **\@force_invalidate_snapshot** et si la modification nécessite la réinitialisation des Abonnés, vous devez spécifier la valeur **1** pour **\@force_reinit_subscription**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-155">If the change will require the generation of a new snapshot, you must also specify a value of **1** for **\@force_invalidate_snapshot**, and if the change will require that Subscribers be reinitialized, you must specify a value of **1** for **\@force_reinit_subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="375a8-156">Pour plus d’informations sur les propriétés qui, une fois modifiées, nécessitent un nouvel instantané ou une réinitialisation, consultez [Modifier les propriétés des publications et des articles](change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-156">For more information on the properties that, when changed, require a new snapshot or reinitialization, see [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-view-the-properties-of-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="375a8-157">Pour afficher les propriétés d'une publication de fusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-157">To view the properties of a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="375a8-158">Exécutez [sp_helpmergepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergepublication-transact-sql), en spécifiant le nom de la publication pour le paramètre **\@publication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-158">Execute [sp_helpmergepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helpmergepublication-transact-sql), specifying the name of the publication for the **\@publication** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="375a8-159">Si vous ne spécifiez pas ce paramètre, les informations sur toutes les publications sur le serveur de publication sont retournées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-159">If you do not specify this parameter, information on all publications at the Publisher is returned.</span></span>  
  
#### <a name="to-change-the-properties-of-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="375a8-160">Pour modifier les propriétés d'une publication de fusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-160">To change the properties of a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="375a8-161">Exécutez [sp_changemergepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergepublication-transact-sql), en spécifiant la propriété de publication à modifier dans le paramètre **\@property** et la nouvelle valeur de cette propriété dans le paramètre **\@value**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-161">Execute [sp_changemergepublication](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergepublication-transact-sql), specifying the publication property being changed in the **\@property** parameter and the new value of this property in the **\@value** parameter.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="375a8-162">Si la modification nécessite la génération d’un nouvel instantané, vous devez également spécifier la valeur **1** pour **\@force_invalidate_snapshot** et si la modification nécessite la réinitialisation des Abonnés, vous devez spécifier la valeur **1** pour **\@force_reinit_subscription**. Pour plus d’informations sur les propriétés qui, une fois modifiées, nécessitent un nouvel instantané ou une réinitialisation, consultez [Modifier les propriétés des publications et des articles](change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-162">If the change will require the generation of a new snapshot, you must also specify a value of **1** for **\@force_invalidate_snapshot**, and if the change will require that Subscribers be reinitialized, you must specify a value of **1** for **\@force_reinit_subscription** For more information on the properties that, when changed, require a new snapshot or reinitialization, see [Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-view-the-properties-of-a-snapshot"></a><span data-ttu-id="375a8-163">Pour afficher les propriétés d'un instantané</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-163">To view the properties of a snapshot</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="375a8-164">Exécutez [sp_helppublication_snapshot](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helppublication-snapshot-transact-sql), en spécifiant le nom de la publication pour le paramètre **\@publication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-164">Execute [sp_helppublication_snapshot](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-helppublication-snapshot-transact-sql), specifying the name of the publication for the **\@publication** parameter.</span></span>  
  
#### <a name="to-change-the-properties-of-a-snapshot"></a><span data-ttu-id="375a8-165">Pour modifier les propriétés d'un instantané</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-165">To change the properties of a snapshot</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="375a8-166">Exécutez [sp_changepublication_snapshot](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changepublication-snapshot-transact-sql), en spécifiant une ou plusieurs des nouvelles propriétés d'instantané pour les paramètres d'instantané appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-166">Execute [sp_changepublication_snapshot](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changepublication-snapshot-transact-sql), specifying one or more of the new snapshot properties for the appropriate snapshot parameters.</span></span>  
  
###  <a name="examples-transact-sql"></a><a name="TsqlExample"></a> <span data-ttu-id="375a8-167">Exemples (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-167">Examples (Transact-SQL)</span></span>  
 <span data-ttu-id="375a8-168">Cet exemple de réplication transactionnelle retourne les propriétés de la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-168">This transactional replication example returns the properties of the publication.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_helppublication](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changetranpub.sql#sp_helppublication)]  
  
 <span data-ttu-id="375a8-169">Cet exemple de réplication transactionnelle désactive la réplication du schéma pour la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-169">This transactional replication example disables schema replication for the publication.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_changepublication](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changetranpub.sql#sp_changepublication)]  
  
 <span data-ttu-id="375a8-170">Cet exemple de réplication de fusion retourne les propriétés de la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-170">This merge replication example returns the properties of the publication.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_helpmergepublication](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changemergepub.sql#sp_helpmergepublication)]  
  
 <span data-ttu-id="375a8-171">Cet exemple de réplication de fusion désactive la réplication du schéma pour la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-171">This merge replication example disables schema replication for the publication.</span></span>  
  
 [!code-sql[HowTo#sp_changemergepublication](../../../snippets/tsql/SQL15/replication/howto/tsql/changemergepub.sql#sp_changemergepublication)]  
  
##  <a name="using-replication-management-objects-rmo"></a><a name="RMOProcedure"></a> <span data-ttu-id="375a8-172">Utilisation d'objets RMO (Replication Management Objects)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-172">Using Replication Management Objects (RMO)</span></span>  
 <span data-ttu-id="375a8-173">Vous pouvez modifier des publications et accéder par programme à leurs propriétés à l'aide d'objets RMO (Replication Management Objects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-173">You can modify publications and access their properties programmatically by using Replication Management Objects (RMO).</span></span> <span data-ttu-id="375a8-174">Les classes RMO utilisées pour afficher ou modifier les propriétés d'une publication dépendent du type de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-174">The RMO classes that you use to view or modify publication properties depend on the type of publication.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-or-modify-properties-of-a-snapshot-or-transactional-publication"></a><span data-ttu-id="375a8-175">Pour afficher ou modifier les propriétés d'une publication transactionnelle ou d'instantané</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-175">To view or modify properties of a snapshot or transactional publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="375a8-176">Créez une connexion au serveur de publication en utilisant la classe <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-176">Create a connection to the Publisher by using the <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> class.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="375a8-177">Créez une instance de la classe <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransPublication> , définissez les propriétés <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Name%2A> et <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.DatabaseName%2A> pour la publication et définissez la propriété <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> sur la connexion créée à l'étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-177">Create an instance of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.TransPublication> class, set the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Name%2A> and <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.DatabaseName%2A> properties for the publication, and set the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> property to the connection created in step 1.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="375a8-178">Appelez la méthode <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> pour obtenir les propriétés de l'objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-178">Call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> method to get the properties of the object.</span></span> <span data-ttu-id="375a8-179">Si cette méthode retourne `false`, soit les propriétés de la publication ont été définies de manière incorrecte à l'étape 2, soit la publication n'existe pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-179">If this method returns `false`, either the publication properties in step 2 were defined incorrectly or the publication does not exist.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="375a8-180">(Facultatif) Pour modifier les propriétés, définissez une nouvelle valeur pour l'une des propriétés paramétrables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-180">(Optional) To change properties, set a new value for one or more of the settable properties.</span></span> <span data-ttu-id="375a8-181">Utilisez l'opérateur AND logique (`&` en Microsoft Visual C# et `And` en Microsoft Visual Basic) pour déterminer si une valeur <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> donnée est définie pour la propriété <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-181">Use the logical AND operator (`&` in Microsoft Visual C# and `And` in Microsoft Visual Basic) to determine if a given <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> value is set for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="375a8-182">Utilisez l'opérateur OR logique inclusif (`|` en Visual C# et `Or` en Visual Basic) et l'opérateur OR logique exclusif (`^` en Visual C# et `Xor` en Visual Basic) pour modifier les valeurs <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> de la propriété <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-182">Use the inclusive logical OR operator (`|` in Visual C# and `Or` in Visual Basic) and the exclusive logical OR operator (`^` in Visual C# and `Xor` in Visual Basic) to change the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> values for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A> property.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="375a8-183">(Facultatif) Si vous avez spécifié la valeur `true` pour <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, appelez la méthode <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> pour valider les modifications sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-183">(Optional) If you specified a value of `true` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> method to commit changes on the server.</span></span> <span data-ttu-id="375a8-184">Si vous avez spécifié la valeur `false` pour <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (valeur par défaut), les modifications sont envoyées immédiatement au serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-184">If you specified a value of `false` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (the default), changes are sent to the server immediately.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-or-modify-properties-of-a-merge-publication"></a><span data-ttu-id="375a8-185">Pour afficher ou modifier les propriétés d'une publication de fusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-185">To view or modify properties of a merge publication</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="375a8-186">Créez une connexion au serveur de publication en utilisant la classe <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-186">Create a connection to the Publisher by using the <xref:Microsoft.SqlServer.Management.Common.ServerConnection> class.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="375a8-187">Créez une instance de la classe <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergePublication> , définissez les propriétés <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Name%2A> et <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.DatabaseName%2A> pour la publication et définissez la propriété <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> sur la connexion créée à l'étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-187">Create an instance of the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.MergePublication> class, set the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Name%2A> and <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.DatabaseName%2A> properties for the publication, and set the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.ConnectionContext%2A> property to the connection created in step 1.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="375a8-188">Appelez la méthode <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> pour obtenir les propriétés de l'objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-188">Call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.LoadProperties%2A> method to get the properties of the object.</span></span> <span data-ttu-id="375a8-189">Si cette méthode retourne `false`, soit les propriétés de la publication ont été définies de manière incorrecte à l'étape 2, soit la publication n'existe pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-189">If this method returns `false`, either the publication properties in step 2 were defined incorrectly or the publication does not exist.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="375a8-190">(Facultatif) Pour modifier les propriétés, définissez une nouvelle valeur pour l'une des propriétés paramétrables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-190">(Optional) To change properties, set a new value for one or more of the settable properties.</span></span> <span data-ttu-id="375a8-191">Utilisez l'opérateur AND logique (`&` en Visual C# et `And` en Visual Basic) pour déterminer si une valeur <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> donnée est définie pour la propriété <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-191">Use the logical AND operator (`&` in Visual C# and `And` in Visual Basic) to determine if a given <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> value is set for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="375a8-192">Utilisez l'opérateur OR logique inclusif (`|` en Visual C# et `Or` en Visual Basic) et l'opérateur OR logique exclusif (`^` en Visual C# et `Xor` en Visual Basic) pour modifier les valeurs <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> de la propriété <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-192">Use the inclusive logical OR operator (`|` in Visual C# and `Or` in Visual Basic) and the exclusive logical OR operator (`^` in Visual C# and `Xor` in Visual Basic) to change the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.PublicationAttributes> values for the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.Publication.Attributes%2A> property.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="375a8-193">(Facultatif) Si vous avez spécifié la valeur `true` pour <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, appelez la méthode <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> pour valider les modifications sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-193">(Optional) If you specified a value of `true` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A>, call the <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CommitPropertyChanges%2A> method to commit changes on the server.</span></span> <span data-ttu-id="375a8-194">Si vous avez spécifié la valeur `false` pour <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (valeur par défaut), les modifications sont envoyées immédiatement au serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-194">If you specified a value of `false` for <xref:Microsoft.SqlServer.Replication.ReplicationObject.CachePropertyChanges%2A> (the default), changes are sent to the server immediately.</span></span>  
  
###  <a name="examples-rmo"></a><a name="PShellExample"></a> <span data-ttu-id="375a8-195">Exemples (RMO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-195">Examples (RMO)</span></span>  
 <span data-ttu-id="375a8-196">Cet exemple définit des attributs de publication pour une publication transactionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-196">This example sets publication attributes for a transactional publication.</span></span> <span data-ttu-id="375a8-197">Les modifications sont mises en cache jusqu'à leur envoi explicite au serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-197">The changes are cached until explicitly sent to the server.</span></span>  
  
 [!code-csharp[HowTo#rmo_ChangeTranPub_cached](../../../snippets/csharp/SQL15/replication/howto/cs/rmotestevelope.cs#rmo_changetranpub_cached)]  
  
 [!code-vb[HowTo#rmo_vb_ChangeTranPub_cached](../../../snippets/visualbasic/SQL15/replication/howto/vb/rmotestenv.vb#rmo_vb_changetranpub_cached)]  
  
 <span data-ttu-id="375a8-198">Cet exemple désactive la réplication DDL pour une publication de fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-198">This example disables DDL replication for a merge publication.</span></span>  
  
 [!code-csharp[HowTo#rmo_ChangeMergePub_ddl](../../../snippets/csharp/SQL15/replication/howto/cs/rmotestevelope.cs#rmo_changemergepub_ddl)]  
  
 [!code-vb[HowTo#rmo_vb_ChangeMergePub_ddl](../../../snippets/visualbasic/SQL15/replication/howto/vb/rmotestenv.vb#rmo_vb_changemergepub_ddl)]  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="375a8-199">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-199">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="375a8-200">[Publier des données et des objets de base de données](publish-data-and-database-objects.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-200">[Publish Data and Database Objects](publish-data-and-database-objects.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="375a8-201">[Changer les propriétés des publications et des articles](change-publication-and-article-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-201">[Change Publication and Article Properties](change-publication-and-article-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="375a8-202">[Modifier le schéma dans les bases de données de publication](make-schema-changes-on-publication-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-202">[Make Schema Changes on Publication Databases](make-schema-changes-on-publication-databases.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="375a8-203">[Concepts liés aux procédures stockées système de réplication](../concepts/replication-system-stored-procedures-concepts.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-203">[Replication System Stored Procedures Concepts](../concepts/replication-system-stored-procedures-concepts.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="375a8-204">[Ajouter et supprimer des articles dans une publication](add-articles-to-and-drop-articles-from-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-204">[Add Articles to and Drop Articles from a Publication](add-articles-to-and-drop-articles-from-a-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="375a8-205">[Afficher des informations et effectuer des tâches à l’aide du moniteur de réplication](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-205">[View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="375a8-206">Afficher et modifier les propriétés d’un article</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="375a8-206">View and Modify Article Properties</span></span>](view-and-modify-article-properties.md)  
  
  
