---
title: Rechercher dans les fichiers
ms.custom: seo-lt-2019
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Find in Files dialog box
ms.assetid: bf92770a-33df-43ef-85ad-5a9223649b98
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: a7bd3051817198fb22e2bf7e96393ddf2023b703
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87613977"
---
# <a name="find-in-files"></a><span data-ttu-id="abc3d-102">Rechercher dans les fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-102">Find in Files</span></span>
  <span data-ttu-id="abc3d-103">L’onglet **Rechercher dans les fichiers** de la fenêtre Rechercher et remplacer vous permet de rechercher une chaîne ou une expression dans le code d’un ensemble de fichiers spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-103">The **Find in Files** tab of the Find and Replace window enables you to search the code of a specified set of files for a string or expression.</span></span> <span data-ttu-id="abc3d-104">Les concordances trouvées et les actions exécutées sont répertoriées dans la fenêtre Résultats de la recherche, sélectionnée dans **Options de résultat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-104">The matches found and actions taken are listed in the Find Results window selected in **Result Options**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc3d-105">Vous pouvez également ouvrir la boîte de dialogue **Rechercher et remplacer** à l’aide de boutons de la barre d’outils et de touches de raccourci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-105">Toolbar buttons and shortcut keys are also available to open the **Find and Replace** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc3d-106">Les sections ci-après répertorient les commandes disponibles sous l’onglet **Rechercher dans les fichiers** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-106">The sections that follow list controls available on the **Find in Files** tab.</span></span>  
  
## <a name="find-what"></a><span data-ttu-id="abc3d-107">Rechercher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-107">Find What</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc3d-108">Ces commandes sous l’onglet **Rechercher dans les fichiers** vous permettent de spécifier la chaîne ou l’expression qui doit concorder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-108">These controls on the **Find in Files** tab enable you to specify the string or expression that will be matched.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc3d-109">**Rechercher**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-109">**Find what**</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc3d-110">Tapez le texte à rechercher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-110">Type the text to search for.</span></span> <span data-ttu-id="abc3d-111">La boîte de dialogue tente de fournir le texte recherché, à l'aide du texte sélectionné avec le curseur avant l'ouverture de la boîte de dialogue, d'un texte proche ou d'un texte qui a fait l'objet d'une recherche antérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-111">The dialog box attempts to fill in a probable search text, using text selected with the cursor before opening the dialog box, or nearby text, or previously searched-for text.</span></span> <span data-ttu-id="abc3d-112">Vous pouvez réutiliser une des 20 dernières chaînes de recherche en la sélectionnant dans cette liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-112">You can reuse one of the last 20 search strings by selecting it from this drop-down list.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc3d-113">**[chaînes contenant des caractères génériques]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-113">**[string with wildcards]**</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc3d-114">Si vous souhaitez inclure des caractères génériques tels que des astérisques (`*`) et des points d’interrogation (`?`) dans votre chaîne de recherche, cochez la case **Utiliser** sous **Options de recherche** , puis cliquez sur **Caractères génériques**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-114">If you want to use wildcards such as asterisks (`*`) and question marks (`?`) in your search string, select the **Use** check box under **Find Options** and then click **Wildcards**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc3d-115">**[expression régulière]**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-115">**[regular expression]**</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc3d-116">Pour forcer le moteur de recherche à interpréter votre chaîne de recherche comme une expression régulière, cochez la case **Utiliser** sous **Options de recherche** , puis cliquez sur **Expressions régulières**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-116">To cause the search engine to interpret your search string as a regular expression, select the **Use** check box under **Find Options** and then click **Regular expressions**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc3d-117">**Générateur d’expressions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-117">**Expression Builder**</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc3d-118">Ce bouton triangulaire en regard de la zone **Rechercher** est disponible quand la case **Utiliser** est cochée sous **Options de recherche**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-118">This triangular button next to the **Find what** box becomes available when the **Use** check box is selected in **Find Options**.</span></span> <span data-ttu-id="abc3d-119">Cliquez sur ce bouton pour afficher la liste des caractères génériques ou des expressions régulières, selon l’option **Utiliser** qui est sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-119">Click this button to display a list of wildcards or regular expressions, depending upon the **Use** option selected.</span></span> <span data-ttu-id="abc3d-120">Tout élément sélectionné dans cette liste est ajouté à la chaîne **Rechercher** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-120">Choosing any item from this list adds it to the **Find what** string.</span></span>  
  
## <a name="look-in"></a><span data-ttu-id="abc3d-121">Regarder dans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-121">Look In</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc3d-122">L’option sélectionnée dans la liste déroulante **Regarder dans** détermine si l’option **Rechercher dans les fichiers** limite la recherche aux fichiers qui sont actuellement actifs ou l’étend à tous les fichiers stockés dans certains dossiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-122">The option chosen from the **Look in** drop-down list determines whether **Find in Files** searches only in currently active files or in all files stored within certain folders.</span></span> <span data-ttu-id="abc3d-123">Sélectionnez l’étendue de la recherche dans la liste, tapez le chemin d’un dossier ou cliquez sur le bouton **...** pour afficher la boîte de dialogue **Choisir des dossiers de recherche** et choisir un ensemble de dossiers pour la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-123">Select a search scope from the list, type a folder path, or click the **Browse** button to display the **Custom Directory Set Dialog Box** and choose a set of folders to search.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="abc3d-124">Si l’option **Regarder dans** sélectionnée applique la recherche à un fichier que vous avez extrait du contrôle du code source, celle-ci se limite à la version du fichier qui a été téléchargée sur votre ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-124">If the **Look in** option selected causes you to search a file that you have checked out from source code control, only the version of that file which has been downloaded to your local computer is searched.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc3d-125">**Look in**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-125">**Look in**</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc3d-126">Sélectionnez une étendue de recherche prédéfinie dans cette liste ou entrez votre propre ensemble de répertoires à l’aide de la boîte de dialogue **Choisir des dossiers de recherche** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-126">Select a predefined search scope from this list, or use the **Custom Directory Set** dialog box to enter your own set of directories.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc3d-127">**Document actif**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-127">**Current Document**</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc3d-128">Cette option est disponible lorsqu'un document est ouvert dans un éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-128">This option is available when a document is open in an editor.</span></span> <span data-ttu-id="abc3d-129">Elle recherche la chaîne spécifiée dans **Rechercher**dans le document actif uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-129">It searches only the active document for the string in **Find what**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc3d-130">**Tous les documents ouverts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-130">**All Open Documents**</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc3d-131">Effectue la recherche dans tous les fichiers actuellement ouverts à des fins d'édition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-131">Searches all files currently opened for editing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc3d-132">**Projet en cours**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-132">**Current Project**</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc3d-133">Effectue la recherche dans tous les fichiers du projet en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-133">Searches all files in the active project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc3d-134">**Solution complète**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-134">**Entire Solution**</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc3d-135">Effectue la recherche dans tous les fichiers de la solution active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-135">Searches all files in the active solution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc3d-136">**Inclure les sous-dossiers**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-136">**Include subfolders**</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc3d-137">Indique que les sous-dossiers du dossier spécifié dans **Regarder dans** doivent être inclus dans la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-137">Specifies that subfolders of the folder specified in **Look in** will be searched.</span></span> <span data-ttu-id="abc3d-138">Cette option requiert un ensemble de répertoires personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-138">It requires a custom directory set.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc3d-139">**Parcourir**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-139">**Browse**</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc3d-140">Cliquez sur ce bouton pour afficher la boîte de dialogue **Choisir des dossiers de recherche** , qui vous permet d’assembler, de modifier, d’enregistrer et de sélectionner des ensembles nommés de répertoires à entrer dans la zone **Regarder dans** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-140">Click this button to display the **Custom Directory Set** dialog box, where you can assemble, edit, save, and select named sets of directories to enter in the **Look in** box.</span></span>  
  
## <a name="find-options"></a><span data-ttu-id="abc3d-141">Options de recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-141">Find Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc3d-142">Vous pouvez développer ou réduire la section **Options de recherche** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-142">You can expand or collapse the **Find Options** section.</span></span> <span data-ttu-id="abc3d-143">Les options ci-après peuvent être activées ou désactivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-143">The following options can be selected or cleared.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc3d-144">**Respecter la casse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-144">**Match case**</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc3d-145">Quand cette case est cochée, les fenêtres de résultats de la recherche n’affichent que les instances de la chaîne spécifiée dans **Rechercher** qui concordent avec le contenu et la casse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-145">When this check box is selected, the Find Results windows will only display instances of the string specified in **Find what** that are matched both by content and by case.</span></span> <span data-ttu-id="abc3d-146">Par exemple, une recherche de **MyObject** lorsque la case **Respecter la casse** est cochée retourne « MyObject », mais pas « myobject », ni « MYOBJECT ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-146">For example, a search for **MyObject** with the **Match case** check box selected will return "MyObject" but not "myobject" or "MYOBJECT."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc3d-147">**Mot entier**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-147">**Match whole word**</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc3d-148">Quand cette case est cochée, les fenêtres de résultats de la recherche n’affichent que les instances de la chaîne spécifiée dans **Rechercher** qui concordent avec les mots entiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-148">When this check box is selected, the Find Results windows will only display instances of the string specified in **Find what** that are matched in complete words.</span></span> <span data-ttu-id="abc3d-149">Si vous recherchez **MonObjet** , par exemple, « MonObject » est retourné comme résultat, mais pas « CMonObjet » ou « MonObjetC ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-149">For example, a search for **MyObject** will return "MyObject" but not "CMyObject" or "MyObjectC."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc3d-150">**Utilisation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-150">**Use**</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc3d-151">Indique comment interpréter les caractères spéciaux qui sont entrés dans les zones de texte **Rechercher** et **Remplacer par** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-151">Indicates how to interpret special characters entered in the **Find what** or **Replace with** text boxes.</span></span> <span data-ttu-id="abc3d-152">Les options comprennent **Caractères génériques** et **Expressions régulières**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-152">The options include **Wildcards** and **Regular Expressions**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc3d-153">**Regular Expressions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-153">**Regular Expressions**</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc3d-154">Des notations spéciales définissent des modèles de texte pour les concordances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-154">Special notations define patterns of text to match.</span></span> <span data-ttu-id="abc3d-155">Pour obtenir la liste, consultez [Rechercher du texte avec des expressions régulières](search-text-with-regular-expressions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-155">For a list, see [Search Text with Regular Expressions](search-text-with-regular-expressions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc3d-156">**Caractères génériques**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-156">**Wildcards**</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc3d-157">Les caractères spéciaux tels que les astérisques (`*`) et les points d'interrogation (`?`) représentent un ou plusieurs caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-157">Special characters such as asterisks (`*`) and question marks (`?`) represent one or more characters.</span></span> <span data-ttu-id="abc3d-158">Pour obtenir la liste, consultez [Rechercher du texte avec des caractères génériques](search-text-with-wildcards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-158">For a list, see [Search Text with Wildcards](search-text-with-wildcards.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc3d-159">**Examiner ces types de fichiers**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-159">**Look at these file types**</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc3d-160">Cette liste indique les types de fichiers auxquels la recherche doit être appliquée dans les répertoires spécifiés dans **Regarder dans**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-160">This list indicates the types of files to search through in the directories specified in **Look in**.</span></span> <span data-ttu-id="abc3d-161">Si ce champ est vide, la recherche est étendue à tous les fichiers des répertoires spécifiés dans **Regarder dans** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-161">If this field is left blank, all of the files in the directories specified in **Look in** will be searched.</span></span>  
  
```  
*.[ext]; *.[ext] (manual)  
```  
  
 <span data-ttu-id="abc3d-162">Pour effectuer une recherche dans des fichiers d'un type particulier, entrez un astérisque (`*`) pour le nom de fichier, suivi d'un point (`.`) et de l'extension de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-162">To find files of a particular type, enter an asterisk wildcard (`*`) for the file name, followed by a period (`.`) and the file extension.</span></span> <span data-ttu-id="abc3d-163">Pour spécifier plusieurs types de fichiers, entrez plusieurs chaînes de recherche séparées par un point-virgule (`;`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-163">To find more than one file type, enter multiple search strings separated by a semicolon (`;`).</span></span>  
  
```  
*.[ext]; *.[ext] (from list)  
```  
  
 <span data-ttu-id="abc3d-164">Sélectionnez n'importe quel élément dans la liste pour entrer une chaîne de recherche préconfigurée qui retrouvera des fichiers de types particuliers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-164">Select any item in the list to enter a preconfigured search string that will find files of particular types.</span></span>  
  
## <a name="result-options"></a><span data-ttu-id="abc3d-165">Options de résultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-165">Result Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc3d-166">Détermine l’emplacement des résultats lorsque vous cliquez sur **Rechercher tout**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-166">Determines the location of the results when you click **Find All**.</span></span> <span data-ttu-id="abc3d-167">Vous pouvez développer ou réduire la section **Options de résultat** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-167">You can expand or collapse the **Result Options** section.</span></span> <span data-ttu-id="abc3d-168">Les options ci-après peuvent être activées ou désactivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-168">The following options can be selected or cleared.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc3d-169">**Fen. Résultats de la recherche 1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-169">**Find Results 1 window**</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc3d-170">Lorsque cette case à cocher est activée, les résultats de la recherche actuelle sont ajoutés au contenu de la fenêtre Résultats de la recherche 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-170">When this check box is selected, the results of the current search will be appended to the content of the Find Results 1 window.</span></span> <span data-ttu-id="abc3d-171">Cette fenêtre s'ouvre automatiquement pour afficher vos résultats de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-171">This window opens automatically to display your search results.</span></span> <span data-ttu-id="abc3d-172">Pour l’ouvrir manuellement, cliquez sur **Autres fenêtres** dans le menu **Affichage** , puis cliquez sur **Résultats de la recherche 1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-172">To open this window manually, click **Other Windows** on the **View** menu and then click **Find Results 1**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc3d-173">**Fen. Résultats de la recherche 2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-173">**Find Results 2 window**</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc3d-174">Lorsque cette case à cocher est activée, les résultats de la recherche actuelle sont ajoutés au contenu de la fenêtre Résultats de la recherche 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-174">When this check box is selected, the results of the current search will be appended to the content of the Find Results 2 window.</span></span> <span data-ttu-id="abc3d-175">Cette fenêtre s'ouvre automatiquement pour afficher vos résultats de recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-175">This window opens automatically to display your search results.</span></span> <span data-ttu-id="abc3d-176">Pour l’ouvrir manuellement, cliquez sur **Autres fenêtres** dans le menu **Affichage** , puis cliquez sur **Résultats de la recherche 2**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-176">To open this window manually, click **Other Windows** on the **View** menu and then click **Find Results 2**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc3d-177">**Afficher les noms des fichiers seulement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-177">**Display file names only**</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc3d-178">Affiche une entrée par fichier contenant une concordance plutôt qu'une entrée par concordance dans la fenêtre Résultats de la recherche 1 ou Résultats de la recherche 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-178">Displays one entry per file containing a search match rather than one entry per search match in either the Find Results 1 or Find Results 2 window.</span></span> <span data-ttu-id="abc3d-179">Cette option n'est pas disponible dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-179">This option is not available in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc3d-180">**Conserver les fichiers modifiés ouverts après un remplacement global**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-180">**Keep modified files open after Replace All**</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc3d-181">Lorsque cette option est activée, tous les fichiers dans lesquels des remplacements ont été effectués restent ouverts afin que vous puissiez annuler ou enregistrer ces modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-181">When selected, leaves open all files in which replacements have been made, so you can undo or save the changes.</span></span> <span data-ttu-id="abc3d-182">Les contraintes de mémoire peuvent limiter le nombre de fichiers qui peuvent rester ouverts suite à une opération de remplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-182">Memory constraints might limit the number of files that can remain open after a replace operation.</span></span>  
  
> [!CAUTION]  
>  <span data-ttu-id="abc3d-183">Vous ne pouvez utiliser la commande **Annuler** qu’avec les fichiers qui restent ouverts à des fins d’édition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-183">You can use **Undo** only on files that remain open for editing.</span></span> <span data-ttu-id="abc3d-184">Si vous n’activez pas cette option, les fichiers qui n’étaient pas ouverts à des fins d’édition restent fermés et l’option **Annuler** n’est pas disponible pour ces fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-184">If this option is not selected, files that were not already open for editing will remain closed, and no **Undo** option will be available in those files.</span></span>  
  
## <a name="find-and-replace-views"></a><span data-ttu-id="abc3d-185">Vues Rechercher et remplacer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-185">Find and Replace Views</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc3d-186">Les onglets situés en haut de la fenêtre Rechercher et remplacer comprennent les menus **Affichage** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-186">The tabs at the top of the Find and Replace window include **View** menus.</span></span> <span data-ttu-id="abc3d-187">Ces menus vous permettent de choisir un ensemble de champs à afficher dans le volet actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-187">These menus enable you to choose a set of fields to display in the active pane.</span></span> <span data-ttu-id="abc3d-188">Vous pouvez laisser la fenêtre Rechercher et remplacer ancrée à un endroit qui vous convient, puis effectuer des modifications au niveau des onglets et des vues pour exécuter tout type d'opération de recherche ou de remplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-188">You can leave the Find and Replace window docked in a convenient location and then change from tab to tab and view to view to perform any type of find or replace operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc3d-189">**Recherche rapide**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-189">**Switch to Quick Find**</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc3d-190">Cet onglet de barre d’outils remplace la boîte de dialogue par celle intitulée **Recherche rapide** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-190">This toolbar tab changes the dialog box to a **Quick Find** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc3d-191">**Rechercher dans les fichiers**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-191">**Switch to Find in Files**</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc3d-192">Cet onglet de barre d’outils remplace la boîte de dialogue par celle intitulée **Rechercher dans les fichiers** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-192">This toolbar tab changes the dialog box to a **Find in Files** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="abc3d-193">**Rechercher un symbole**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-193">**Switch to Find Symbols**</span></span>  
 <span data-ttu-id="abc3d-194">Cet onglet de barre d’outils remplace la boîte de dialogue par celle intitulée **Rechercher un symbole** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-194">This toolbar tab changes the dialog box to a **Find in Symbols** dialog box.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="abc3d-195">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-195">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="abc3d-196">Raccourcis clavier dans SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abc3d-196">SQL Server Management Studio Keyboard Shortcuts</span></span>](../../ssms/sql-server-management-studio-keyboard-shortcuts.md)  
