---
title: Comprendre la gestion des fenêtres dans SQL Server Management Studio | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- autohide [SQL Server Management Studio]
- SQL Server Management Studio [SQL Server], tool windows
- push pin [SQL Server Management Studio]
- tool windows [SQL Server Management Studio]
ms.assetid: bebf8383-dcaf-466e-84f5-63b81c9cfe52
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 85e91dc146ea49cab3142115280e7e168275b981
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87613765"
---
# <a name="understand-sql-server-management-studio-windows-management"></a><span data-ttu-id="aee9b-102">Comprendre la gestion des fenêtres dans SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-102">Understand SQL Server Management Studio Windows Management</span></span>
  <span data-ttu-id="aee9b-103">Les fenêtres Outil de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] forment un système très fonctionnel, souple et efficace qui vous permet d’effectuer les tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-103">The tool windows in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] are a highly functional, flexible, and efficient system that allows you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aee9b-104">optimiser l'espace de travail utilisateur pour le développement et la gestion ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-104">Maximize the user workspace for development and management.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aee9b-105">réduire le nombre de fenêtres inutilisées, affichées en même temps ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-105">Reduce the number of unused windows displayed at one time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aee9b-106">personnaliser facilement l'environnement utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-106">Easily customize the user environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aee9b-107">La manipulation des fenêtres joue un rôle essentiel dans l'environnement [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-107">Manipulating windows is central to the [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] environment.</span></span> <span data-ttu-id="aee9b-108">Les utilisateurs peuvent accéder facilement aux outils et fenêtres qu'ils utilisent fréquemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-108">Users can easily access the tools and windows they use frequently.</span></span> <span data-ttu-id="aee9b-109">Ils peuvent en outre choisir la quantité d'espace à allouer aux différentes informations, et l'environnement optimise l'espace disponible afin de modifier les requêtes en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-109">Users can control how much space they want to allocate to different information, and the environment should maximize the space available for editing queries accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="aee9b-110">Les fenêtres peuvent être déplacées vers différents endroits de l'écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-110">Windows can be moved to different locations on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="aee9b-111">Il est également possible d'annuler l'ancrage et de déplacer de nombreuses fenêtres hors du cadre de [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-111">Many windows can be undocked and dragged out of the [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] frame.</span></span> <span data-ttu-id="aee9b-112">Cette possibilité s'avère particulièrement utile lorsque plusieurs moniteurs sont utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-112">This is particularly useful when using more than one monitor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aee9b-113">Vous pouvez agrandir votre espace d'édition et conserver les mêmes fonctionnalités grâce à l'option Masquer automatiquement, disponible dans toutes les fenêtres. Cette option permet d'afficher les fenêtres sous forme d'onglets dans une barre située en bordure de l'environnement [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-113">To increase your editing space while maintaining functionality, all windows offer the Auto Hide feature, which displays the window as a tab within a bar along the border of the main [!INCLUDE[ssManStudio](../includes/ssmanstudio-md.md)] environment.</span></span> <span data-ttu-id="aee9b-114">Lorsque le pointeur est placé sur un de ces onglets, la fenêtre sous-jacente s'affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-114">When the pointer is placed over one of these tabs, the underlying window reveals itself.</span></span> <span data-ttu-id="aee9b-115">Vous pouvez activer ou désactiver l’option Masquer automatiquement d’une fenêtre en cliquant sur le bouton **Masquer automatiquement** , qui est représenté sous forme de punaise dans l’angle supérieur droit de la fenêtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-115">Auto Hide for a window can be toggled by clicking the **Auto Hide** button, represented by a pushpin in the upper-right corner of the window.</span></span> <span data-ttu-id="aee9b-116">Le menu **Fenêtre** contient également l’option **Masquer tout automatiquement** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-116">There is also an **Auto Hide All** option on the **Window** menu.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aee9b-117">Certains composants peuvent être configurés en mode avec onglet (les composants s'affichent sous forme d'onglets dans le même emplacement d'ancrage) ou en mode MDI (chaque document possède sa propre fenêtre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-117">Some components can be configured in either tabbed mode where components appear as tabs in the same docking location, or in multiple document interface (MDI) mode where each document has its own window.</span></span> <span data-ttu-id="aee9b-118">Pour configurer cette fonctionnalité, dans le menu **Outils** , cliquez sur **Options**, sur **Environnement**, puis sur **Général**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-118">To configure this feature, on the **Tools** menu, click **Options**, click **Environment**, and then click **General**.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="aee9b-119">Lorsqu'un compte de connexion (ou un utilisateur de base de données autonome) se connecte et est authentifié, la connexion stocke les informations d'identité sur la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-119">When a login (or a contained database user) connects and is authenticated, the connection stores identity information about the login.</span></span> <span data-ttu-id="aee9b-120">Dans le cas d'une connexion d'authentification Windows, ces informations incluent des données sur l'appartenance aux groupes Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-120">For a Windows Authentication login, this includes information about membership in Windows groups.</span></span> <span data-ttu-id="aee9b-121">L'identité de la connexion reste authentifiée tant que la connexion est conservée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-121">The identity of the login remains authenticated as long as the connection is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="aee9b-122">Pour imposer des modifications d'identité, une réinitialisation du mot de passe, par exemple, ou la modification de l'appartenance au groupe Windows, le compte de connexion doit fermer une session de l'autorité d'authentification (Windows ou [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]) et ouvrir une nouvelle session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-122">To force changes in the identity, such as a password reset or change in Windows group membership, the login must logoff from the authentication authority (Windows or [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]), and log in again.</span></span> <span data-ttu-id="aee9b-123">Un membre du rôle serveur fixe **sysadmin** ou tout compte de connexion doté de l’autorisation **ALTER ANY CONNECTION** peut utiliser la commande **KILL** pour mettre fin à une connexion et obliger le compte de connexion à se reconnecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-123">A member of the **sysadmin** fixed server role or any login with the **ALTER ANY CONNECTION** permission can use the **KILL** command to end a connection and force a login to reconnect.</span></span> [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="aee9b-124">peut réutiliser les informations de connexion lors de l’ouverture de plusieurs connexions dans les fenêtres de l’Explorateur d’objets et de l’éditeur de requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-124">can reuse connection information when opening multiple connections to Object Explorer and Query Editor windows.</span></span> <span data-ttu-id="aee9b-125">Fermez toutes les connexions pour imposer une reconnexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-125">Close all connections to force reconnection.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="aee9b-126">Lorsqu'un compte de connexion (ou un utilisateur de base de données autonome) se connecte et est authentifié, la connexion met en cache les informations d'identité sur la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-126">When a login (or a contained database user) connects and is authenticated, the connection caches identity information about the login.</span></span> <span data-ttu-id="aee9b-127">Dans le cas d'une connexion d'authentification Windows, ces informations incluent des données sur l'appartenance aux groupes Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-127">For a Windows Authentication login, this includes information about membership in Windows groups.</span></span> <span data-ttu-id="aee9b-128">L'identité de la connexion reste authentifiée tant que la connexion est conservée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-128">The identity of the login remains authenticated as long as the connection is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="aee9b-129">Pour imposer des modifications d'identité, une réinitialisation du mot de passe, par exemple, ou la modification de l'appartenance au groupe Windows, le compte de connexion doit fermer une session de l'autorité d'authentification (Windows ou [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]) et ouvrir une nouvelle session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-129">To force changes in the identity, such as a password reset or change in Windows group membership, the login must logoff from the authentication authority (Windows or [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]), and log in again.</span></span> <span data-ttu-id="aee9b-130">Un membre du rôle serveur fixe **sysadmin** ou tout compte de connexion doté de l’autorisation **ALTER ANY CONNECTION** peut utiliser la commande **KILL** pour mettre fin à une connexion et obliger le compte de connexion à se reconnecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-130">A member of the **sysadmin** fixed server role or any login with the **ALTER ANY CONNECTION** permission can use the **KILL** command to end a connection and force a login to reconnect.</span></span> [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="aee9b-131">peut réutiliser les informations de connexion lors de l’ouverture de plusieurs connexions dans les fenêtres de l’Explorateur d’objets et de l’éditeur de requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-131">can reuse connection information when opening multiple connections to Object Explorer and Query Editor windows.</span></span> <span data-ttu-id="aee9b-132">Fermez toutes les connexions pour imposer une reconnexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-132">Close all connections to force reconnection.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aee9b-133">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-133">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="aee9b-134">[Utiliser SQL Server Management Studio](../database-engine/use-sql-server-management-studio.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-134">[Use SQL Server Management Studio](../database-engine/use-sql-server-management-studio.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="aee9b-135">Environnement SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aee9b-135">The SQL Server Management Studio Environment</span></span>](the-sql-server-management-studio-environment.md)  
  
  
