---
title: Sécurité de l’agent (Assistant Nouvelle publication) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.agentsecurity.articles.f1
ms.assetid: 05ae44df-8e9f-46ea-95f6-972ad109c6c0
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 6a0da30cb49a73024ca83d8587a4f6477d21c49c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87603412"
---
# <a name="agent-security-new-publication-wizard"></a><span data-ttu-id="2a65b-102">Sécurité de l'agent (Assistant Nouvelle publication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-102">Agent Security (New Publication Wizard)</span></span>
  <span data-ttu-id="2a65b-103">La page **Sécurité de l'agent** vous permet de spécifier les comptes sous lesquels les agents ci-après s'exécutent et les connexions sont établies aux ordinateurs dans une topologie de réplication :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-103">The **Agent Security** page allows you to specify the accounts under which the following agents run and make connections to the computers in a replication topology:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2a65b-104">Agent d'instantané pour toutes les publications ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-104">The Snapshot Agent for all publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2a65b-105">Agent de lecture du journal pour toutes les publications transactionnelles ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-105">The Log Reader Agent for all transactional publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2a65b-106">Agent de lecture de la file d'attente pour les publications transactionnelles qui autorisent les abonnements pouvant être mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-106">The Queue Reader Agent for transactional publications that allow updatable subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="2a65b-107">Le travail de l’Agent [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pour cet agent est créé si vous avez spécifié l’option **Publication transactionnelle avec abonnements pouvant être mis à jour** dans la page **Type de publication**, quel que soit le type d’abonnements pouvant être mis à jour que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-107">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent job for this agent is created if you specified **Transactional publication with updatable subscriptions** on the **Publication Type** page, regardless of the type of updatable subscriptions you use.</span></span> <span data-ttu-id="2a65b-108">Pour plus d'informations sur les abonnements pouvant être mis à jour, consultez [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-108">For more information about updatable subscriptions, see [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a65b-109">Pour plus d'informations sur les autorisations requises par les agents et les méthodes préconisées pour la sécurité de la réplication, consultez [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md) et [Replication Security Best Practices](security/replication-security-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-109">For information about permissions required by agents and best practices for replication security, see [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md) and [Replication Security Best Practices](security/replication-security-best-practices.md).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="2a65b-110">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-110">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a65b-111">**Agent d’instantané**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-111">**Snapshot Agent**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a65b-112">Affiché pour toutes les publications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-112">Displayed for all publications.</span></span> <span data-ttu-id="2a65b-113">Cliquez sur **Paramètres de sécurité** pour spécifier les paramètres de sécurité dans la boîte de dialogue **Sécurité de l'Agent d'instantané** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-113">Click **Security Settings** to specify security settings in the **Snapshot Agent Security** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a65b-114">Cliquez sur **Aide** dans la boîte de dialogue **Sécurité de l'Agent d'instantané** pour obtenir des informations supplémentaires sur les autorisations requises pour les comptes utilisés par l'Agent d'instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-114">Click **Help** on the **Snapshot Agent Security** dialog box for more information about the permissions required for accounts used by the Snapshot Agent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a65b-115">**Agent de lecture du journal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-115">**Log Reader Agent**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a65b-116">Affiché pour toutes les publications transactionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-116">Displayed for all transactional publications.</span></span> <span data-ttu-id="2a65b-117">Cliquez sur **Paramètres de sécurité** pour spécifier les paramètres de sécurité dans la boîte de dialogue **Sécurité de l'Agent de lecture du journal** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-117">Click **Security Settings** to specify security settings in the **Log Reader Agent Security** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a65b-118">Cliquez sur **Aide** dans la boîte de dialogue **Sécurité de l'Agent de lecture du journal** pour obtenir des informations supplémentaires sur les autorisations requises pour les comptes utilisés par l'Agent de lecture du journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-118">Click **Help** on the **Log Reader Agent Security** dialog box for more information about the permissions required for accounts used by the Log Reader Agent.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2a65b-119">Il existe un Agent de lecture du journal pour chaque base de données publiée utilisant la réplication transactionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-119">There is one Log Reader Agent for each database that is published using transactional replication.</span></span> <span data-ttu-id="2a65b-120">Si une publication transactionnelle existe déjà dans la base de données, les paramètres de sécurité sont en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-120">If a transactional publication already exists in the database, the security settings are read-only.</span></span> <span data-ttu-id="2a65b-121">Vous pouvez modifier les paramètres dans la boîte de dialogue **Propriétés de la publication** ; toutefois, toutes les publications transactionnelles seront affectées dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-121">You can change the settings in the **Publication Properties** dialog box, but changes affect all transactional publications in the database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a65b-122">**Agent de lecture de la file d’attente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-122">**Queue Reader Agent**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a65b-123">Affiché pour les publications transactionnelles qui autorisent les abonnements pouvant être mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-123">Displayed for transactional publications that allow updatable subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="2a65b-124">Cliquez sur **Paramètres de sécurité** pour spécifier les paramètres de sécurité dans la boîte de dialogue **Sécurité de l'Agent de lecture de la file d'attente** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-124">Click **Security Settings** to specify security settings in the **Queue Reader Agent Security** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="2a65b-125">Une fois l'exécution de cet Assistant terminée, un Agent de lecture de la file d'attente est créé. Sa création ne dépend aucunement de la création d'abonnements mis à jour en file d'attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-125">A Queue Reader Agent job is created when this wizard completes; it does not depend on you creating any queued updating subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="2a65b-126">Si vous n'envisagez pas de créer des abonnements mis à jour en file d'attente , vous pouvez désactiver ce travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-126">If you do not plan to create any queued updating subscriptions, you can disable the job.</span></span> <span data-ttu-id="2a65b-127">Cliquez avec le bouton droit sur ce travail (nommé sous la forme :  *[\<Publisher>].\<integer>* .) dans le dossier [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] **Travaux** de l'Agent , puis cliquez sur **Désactiver**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-127">Right-click the job (named in the form: *[\<Publisher>].\<integer>*.) in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent **Jobs** folder, and then click **Disable**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2a65b-128">Cliquez sur **Aide** dans la la boîte de dialogue **Sécurité de l'Agent de lecture de la file d'attente** pour obtenir des informations supplémentaires sur les autorisations requises pour les comptes utilisés par l'Agent de lecture de la file d'attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-128">Click **Help** on the **Queue Reader Agent Security** dialog box for more information about the permissions required for accounts used by the Queue Reader Agent.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2a65b-129">Il existe un Agent de lecture de la file d'attente pour chaque base de données de distribution (et pour tous les serveurs de publication qu'il sert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-129">There is one Queue Reader Agent for each distribution database (and all Publishers that it serves).</span></span> <span data-ttu-id="2a65b-130">Si une publication transactionnelle qui autorise les abonnements de mise à jour en attente existe déjà sur un serveur de publication, qui utilise une base de données de distribution donnée, les paramètres de sécurité sont en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-130">If a transactional publication that allows queued updating subscriptions already exists on any of the Publishers that use a given distribution database, the security settings are read-only.</span></span> <span data-ttu-id="2a65b-131">Vous pouvez modifier le compte sous lequel l'Agent de lecture de la file d'attente est exécuté et les connexions sont établies dans la boîte de dialogue **Propriétés du serveur de distribution** . Toutefois, les publications sur tous les serveurs correspondants seront affectées dans la base de données de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-131">You can change the account under which the Queue Reader Agent runs and makes connections in the **Distributor Properties** dialog box, but changes affect publications at all Publishers that use the distribution database.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2a65b-132">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-132">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="2a65b-133">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-133">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2a65b-134">[Create an Updatable Subscription to a Transactional Publication](publish/create-an-updatable-subscription-to-a-transactional-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-134">[Create an Updatable Subscription to a Transactional Publication](publish/create-an-updatable-subscription-to-a-transactional-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2a65b-135">[Afficher et modifier les propriétés d’un serveur de distribution et d’un serveur de publication](view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-135">[View and Modify Distributor and Publisher Properties](view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2a65b-136">[Afficher et modifier les propriétés d’une publication](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-136">[View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2a65b-137">[Gérer les comptes de connexion et les mots de passe dans la réplication](security/identity-and-access-control-replication.md#manage-logins-and-passwords-in-replication) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-137">[Manage Logins and Passwords in Replication](security/identity-and-access-control-replication.md#manage-logins-and-passwords-in-replication) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2a65b-138">[Publier des données et des objets de base de données](publish/publish-data-and-database-objects.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-138">[Publish Data and Database Objects](publish/publish-data-and-database-objects.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="2a65b-139">Présentation des Agents de réplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a65b-139">Replication Agents Overview</span></span>](agents/replication-agents-overview.md)  
  
  
