---
title: Articles | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newpubwizard.articles.f1
ms.assetid: 7c743dc6-6c6d-4c92-b711-842e1b0b273e
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 91336314a9538633af7c528d756d8461f7e8fe13
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87709227"
---
# <a name="articles"></a><span data-ttu-id="e15d2-102">Articles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-102">Articles</span></span>
  <span data-ttu-id="e15d2-103">La page **Articles** permet de définir les objets de base de données à inclure sous forme d'articles dans la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-103">On the **Articles** page, you specify which database objects to include as articles in the publication.</span></span> <span data-ttu-id="e15d2-104">Si vous publiez un objet de base de données qui dépend d'un ou de plusieurs autres objets de base de données, vous devez publier tous les objets référencés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-104">If you are publishing a database object that depends on one or more other database objects, you must publish all referenced objects.</span></span> <span data-ttu-id="e15d2-105">Par exemple, si vous publiez une vue qui dépend d'une table, vous devez publier la table également.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-105">For example, if you publish a view that depends on a table, you must publish the table also.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e15d2-106">Une icône rouge apparaît en regard des objets ne pouvant pas être publiés, avec une explication dans le panneau d'information se trouvant en bas de la page de l'Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-106">Objects that cannot be published have a red icon next to them, with an explanation in the information panel at the bottom of the wizard page.</span></span> <span data-ttu-id="e15d2-107">Les objets suivants ne peuvent pas être publiés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-107">The following objects cannot be published:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e15d2-108">Les objets chiffrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-108">Encrypted objects.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e15d2-109">Les tables ne possédant pas de clé primaire ne peuvent pas être publiées dans des publications transactionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-109">Tables without primary keys cannot be published in transactional publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e15d2-110">Les tables ne peuvent en effet pas être publiées à la fois dans une publication de fusion et une publication transactionnelle avec l'option de mise à jour d'abonnements en attente activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-110">Tables cannot be published in both a merge publication and a transactional publication enabled for queued updating subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="e15d2-111">Pour plus d’informations sur la publication d’un article dans plusieurs publications, consultez la section « Publication de tables dans plusieurs publications » dans [Publier des données et des objets de base de données](publish/publish-data-and-database-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-111">For more information about publishing an article in more than one publication, see the "Publishing Tables in More Than One Publication" section in [Publish Data and Database Objects](publish/publish-data-and-database-objects.md).</span></span>  
  
## <a name="oracle-publishers"></a><span data-ttu-id="e15d2-112">Serveurs de publication Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-112">Oracle Publishers</span></span>  
 <span data-ttu-id="e15d2-113">Des points supplémentaires sont également à prendre en compte dans le cas d'utilisation de serveur de publication Oracle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-113">There are additional considerations for Oracle Publishers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e15d2-114">Pour obtenir la liste des objets pouvant être publiés d'un serveur Oracle, consultez [Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers](non-sql/design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-114">For a list of objects that can be published from Oracle, see [Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers](non-sql/design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md).</span></span> <span data-ttu-id="e15d2-115">Les objets qui ne peuvent pas être publiés ne sont pas affichés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-115">Objects that cannot be published are not displayed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e15d2-116">Pour obtenir la liste des types de données pouvant être publiés, consultez [Data Type Mapping for Oracle Publishers](non-sql/data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-116">For a list of data types that can be published, see [Data Type Mapping for Oracle Publishers](non-sql/data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span></span> <span data-ttu-id="e15d2-117">Les colonnes dont le type de données ne peut pas être publié ne sont pas affichées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-117">Columns with data types that cannot be published are not displayed.</span></span>  
  
## <a name="column-filters"></a><span data-ttu-id="e15d2-118">Filtres de colonnes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-118">Column Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="e15d2-119">Vous pouvez filtrer les colonnes de cette page en développant une table dans le volet **Objets à publier** , puis en ne sélectionnant que les colonnes nécessaires (les lignes peuvent en effet être filtrées à partir de la page **Filtrer les lignes de la table** de ce même Assistant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-119">Filter columns on this page by expanding a table in the **Objects to publish** pane and then selecting only the columns required (rows can be filtered in the **Filter Table Rows** page of this wizard).</span></span> <span data-ttu-id="e15d2-120">Le filtrage de colonnes s'avère utile pour de nombreuses raisons, notamment en ce qui a trait à la sécurité (contribuant à protéger des données sensibles contre toute réplication) et aux performances (empêchant par exemple la réplication d'objets binaires volumineux, appelés également Blob pour Bynary Large OBjects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-120">Filtering columns is useful for a number of reasons, including security (preventing sensitive data from being replicated) and performance (avoiding replication of large binary large object (BLOB) columns, for example).</span></span> <span data-ttu-id="e15d2-121">Pour plus d’informations sur le filtrage de colonnes, notamment pour connaître la liste des types de colonne éligibles au filtrage, consultez [Filtrer des données publiées](publish/filter-published-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-121">For more information about column filtering, including a list of column types that cannot be filtered, see [Filter Published Data](publish/filter-published-data.md).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="e15d2-122">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-122">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="e15d2-123">Le volet **Objets à publier** vous permet :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-123">The **Objects to publish** pane allows you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e15d2-124">d'afficher tous les objets disponibles à la réplication ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-124">View all objects available for replication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e15d2-125">d'inclure un objet dans une publication en activant sa case à cocher ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-125">Include an object in a publication by selecting the check box next to that object.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e15d2-126">d'inclure tous les objets d'un type donné (par exemple, une table) se trouvant dans la publication, en activant la case à cocher en regard du type de l'objet (dans notre cas, **Tables**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-126">Include all objects of a particular type (such as a table) in the publication by selecting the check box next to that object type (such as **Tables**).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e15d2-127">de développer les nœuds de la table pour en afficher les colonnes ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-127">Expand table nodes to see the columns in the table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e15d2-128">de filtrer les colonnes d'une table depuis une publication en désactivant la case à cocher des colonnes ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-128">Filter table columns out of a publication by clearing the check box next to the column.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e15d2-129">enfin, de cliquer sur un objet dans le volet avec le bouton droit de la souris afin d'afficher un menu répertoriant les commandes applicables à cet objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-129">Right-click an object in the pane to see a menu of commands for that object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e15d2-130">**Propriétés de l'article**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-130">**Article Properties**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e15d2-131">Cliquez sur **Propriétés de l’article**, puis effectuez l’une des opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-131">Click **Article Properties**, and then click one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e15d2-132">Cliquez sur **Définir les propriétés de l’article de \<ObjectType> en surbrillance** pour ouvrir la boîte de dialogue **Propriétés de l’article - \<ObjectName>** . Les modifications de propriétés apportées dans cette boîte de dialogue sont appliquées uniquement à l’objet en surbrillance dans le volet Objet de la page **Articles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-132">Click **Set Properties of Highlighted \<ObjectType> Article** to launch the **Article Properties - \<ObjectName>** dialog box; property changes made in this dialog box are applied only to the object that is highlighted in the object pane on the **Articles** page.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e15d2-133">Cliquez sur **Définir les propriétés de tous les \<ObjectType>articles**  pour ouvrir la boîte de dialogue **Propriétés pour tous les \<ObjectType> articles**. Les modifications de propriétés apportées dans cette boîte de dialogue sont appliquées à tous les objets de ce type dans le volet Objet de la page **Articles**, notamment ceux qui ne sont pas encore sélectionnés pour la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-133">Click **Set Properties of All \<ObjectType> Articles**, to launch the **Properties for All \<ObjectType> Articles** dialog box; property changes made in this dialog box are applied to all objects of that type in the object pane on the **Articles** page, including ones not yet selected for publication.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="e15d2-134">Les modifications de propriétés apportées dans la boîte de dialogue **Propriétés pour tous les \<ObjectType> articles** remplacent celles apportées dans la boîte de dialogue **Propriétés de l’article - \<ObjectName>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-134">Property changes made in the **Properties for All \<ObjectType> Articles** dialog box override any made previously in the **Article Properties - \<ObjectName>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="e15d2-135">Ainsi, si vous voulez définir un certain nombre de valeurs par défaut applicables à tous les articles d'un type d'objet mais souhaitez également définir des propriétés pour des objets spécifiques, vous devez d'abord définir les valeurs par défaut pour tous les articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-135">If, for example, you want to set a number of defaults for all articles of an object type, but also want to set some properties for individual objects, set the defaults for all articles first.</span></span> <span data-ttu-id="e15d2-136">Définissez ensuite les propriétés des objets individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-136">Then set the properties for the individual objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e15d2-137">**La table sélectionnée est en téléchargement seul**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-137">**Highlighted table is download-only**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e15d2-138">Réplication de fusion uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-138">Merge replication only.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="e15d2-139">[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] et versions ultérieures uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-139">[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions only.</span></span> <span data-ttu-id="e15d2-140">Permet d'indiquer que les modifications sont interdites au niveau de l'Abonné si l'abonnement d'un client est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-140">Select to specify that changes are disallowed at the Subscriber if a client subscription is used.</span></span> <span data-ttu-id="e15d2-141">Étant donné que les articles disponibles uniquement par téléchargement ne peuvent pas être mis à jour sur l'abonné, le suivi des métadonnées n'est pas envoyé aux abonnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-141">Because download-only articles cannot be updated at the Subscriber, tracking metadata is not sent to Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="e15d2-142">Cela peut aboutir à une réduction du stockage sur les abonnés et à un gain de performances, notamment si la connexion réseau est lente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-142">This can lead to reduced storage on the Subscribers and a performance benefit, especially if the network connection is slow.</span></span> <span data-ttu-id="e15d2-143">Cette option équivaut à la valeur **Téléchargement seul pour l'Abonné, interdire les modifications de l'Abonné** pour l'option **Direction de la synchronisation** dans la boîte de dialogue **Propriétés de l'article** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-143">This option corresponds to a value of **Download-only to Subscriber, prohibit Subscriber changes** for the option **Synchronization direction** in the **Article Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="e15d2-144">Pour plus d’informations, consultez [Optimiser les performances de la réplication de fusion avec les articles en téléchargement seul](merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-144">For more information, see [Optimize Merge Replication Performance with Download-Only Articles](merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e15d2-145">**Afficher uniquement les objets activés dans la liste**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-145">**Show only checked objects in the list**</span></span>  
 <span data-ttu-id="e15d2-146">Activez cette case à cocher pour n'afficher que les articles sélectionnés dans le volet des objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-146">Select this check box to show only those articles that are selected in the object pane.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e15d2-147">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-147">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e15d2-148">[Publier des données et des objets de base de données](publish/publish-data-and-database-objects.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-148">[Publish Data and Database Objects](publish/publish-data-and-database-objects.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e15d2-149">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-149">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e15d2-150">Afficher et modifier les propriétés d’une publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d2-150">View and Modify Publication Properties</span></span>](publish/view-and-modify-publication-properties.md)  
  
  
