---
title: Propriétés de l’article - &lt;Article&gt; | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newpubwizard.articleproperties.f1
helpviewer_keywords:
- Article Properties dialog box
ms.assetid: 6dd601a4-1233-43d9-a9f0-bc8d84e5d188
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 2c9c597c672a1889827f3994c1df9ea65ec4c54a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87709231"
---
# <a name="article-properties---ltarticlegt"></a><span data-ttu-id="a7538-102">Propriétés de l’article - &lt;Article&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-102">Article Properties - &lt;Article&gt;</span></span>
  <span data-ttu-id="a7538-103">La boîte de dialogue **Propriétés de l'article** est accessible depuis l'Assistant Nouvelle publication et la boîte de dialogue **Propriétés de la publication** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-103">The **Article Properties** dialog box is available from the New Publication Wizard and the **Publication Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-104">Elle permet d'afficher et de définir les propriétés de tous les types d'articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-104">It allows you to view and set properties for all types of articles.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-105">Certaines propriétés peuvent être définies uniquement lors de la création de la publication, et d'autres uniquement si la publication n'a pas d'abonnements actifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-105">Some properties can be set only when the publication is created, and others can be set only if the publication has no active subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-106">Les propriétés qui ne peuvent pas être définies s'affichent en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-106">Properties that cannot be set are displayed as read-only.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a7538-107">Après qu'une publication a été créée, certaines modifications de propriétés nécessitent un nouvel instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-107">After a publication is created, some property changes require a new snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-108">Si une publication dispose d'abonnements, ces abonnements pourraient devoir alors être réinitialisés selon les modifications que vous avez apportées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-108">If a publication has subscriptions, some changes also require all subscriptions to be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-109">Pour plus d’informations, consultez [Modifier les propriétés des publications et des articles](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-109">For more information, see [Change Publication and Article Properties](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-110">Chaque propriété dans la boîte de dialogue **Propriétés de l'article** contient une description.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-110">Each property in the **Article Properties** dialog box includes a description.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-111">Cliquez sur une propriété pour afficher sa description dans la partie inférieure de la boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-111">Click a property, and its description is displayed at the bottom of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-112">Cette rubrique fournit des informations sur diverses propriétés,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-112">This topic provides additional information on a number of properties.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-113">Les propriétés sont regroupées selon les catégories suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-113">The properties are grouped into the following categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a7538-114">Propriétés qui s'appliquent à toutes les publications [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-114">Properties that apply to all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a7538-115">Propriétés qui s'appliquent aux publications transactionnelles de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-115">Properties that apply to transactional publications from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a7538-116">Propriétés qui s'appliquent aux publications de fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-116">Properties that apply to merge publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a7538-117">Propriétés qui s'appliquent aux publications transactionnelles et d'instantané des serveurs de publication Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-117">Properties that apply to transactional and snapshot publications from Oracle Publishers.</span></span>  
  
## <a name="options-for-all-publications"></a><span data-ttu-id="a7538-118">Options pour toutes les publications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-118">Options for all publications</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-119">**Copier les schémas de partition de table** et **Copier les schémas de partition d'index**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-119">**Copy table partitioning schemes** and **Copy index partitioning schemes**</span></span>  
 [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] <span data-ttu-id="a7538-120">a introduit le partitionnement de table et le partitionnement d'index qui ne sont pas associés au partitionnement que la réplication fournit par le biais des filtres de lignes et de colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-120">introduced table partitioning and index partitioning, which are unrelated to the partitioning replication offers through row and column filters.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-121">Les options **Copier les schémas de partition de table** et **Copier les schémas de partition d'index** permettent d'indiquer si les schémas de partitionnement doivent être copiés vers l'Abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-121">The **Copy table partitioning schemes** and **Copy index partitioning schemes** options specify whether partitioning schemes should be copied to the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-122">Pour plus d'informations sur le partitionnement, consultez [Partitioned Tables and Indexes](../partitions/partitioned-tables-and-indexes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-122">For more information about partitioning, see [Partitioned Tables and Indexes](../partitions/partitioned-tables-and-indexes.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-123">**Convertir les types de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-123">**Convert data types**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-124">Détermine si les types de données définis par l'utilisateur doivent être convertis en types de données de base lors de la création d'objets au niveau de l'Abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-124">Determines whether to convert from user-defined data types to base data types when creating objects at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-125">Les types de données définis par l'utilisateur incluent les types CLR introduits dans [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-125">User-defined data types include the user-defined CLR types introduced in [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a7538-126">Définissez la valeur **True** si vous répliquez ces types de données vers plusieurs versions de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]afin qu'ils soient traités correctement au niveau de l'Abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-126">Specify a value of **True** if you will replicate these data types to previous versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]; this ensures they can be handled properly at the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-127">**Créer des schémas sur l'Abonné**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-127">**Create schemas at Subscriber**</span></span>  
 [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] <span data-ttu-id="a7538-128">a introduit des schémas qui sont définis en utilisant l'instruction CREATE SCHEMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-128">introduced schemas, which are defined using the CREATE SCHEMA statement.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-129">Un schéma est le propriétaire d’un objet ; il est utilisé dans un nom composé, tel que \<Database>.\<Schema>.\<Object>. Si la base de données contient des objets appartenant à des schémas autres que DBO, la réplication peut créer ces schémas au niveau de l'Abonné pour pouvoir créer des objets publiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-129">A schema is the owner of an object; it is used in a multi-part name, such as \<Database>.\<Schema>.\<Object>. If you have objects in the database owned by schemas other than DBO, replication can create these schemas at the Subscriber, so that published objects can be created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-130">Si vous répliquez les données vers des versions de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] antérieures à [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-130">If you will replicate data to versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] prior to [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a7538-131">Affectez la valeur **False**à cette option, car les versions précédentes ne prennent pas en charge CREATE SCHEMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-131">Set this option to **False**, because previous versions do not support CREATE SCHEMA.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a7538-132">Pour chaque schéma, ajoutez un utilisateur à la base de données d'abonnement ayant le même nom que le schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-132">For each schema, add a user to the subscription database with the same name as the schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-133">**Convertir XML en NTEXT**, **Convertir les types de données MAX en NTEXT et IMAGE**, **Convertir la nouvelle valeur datetime en NVARCHARXUIX**, **Convertir le flux de fichier en types de données MAX**, **Convertir CLR volumineux en types de données MAX**, **Convertir hierarchyId en types de données MAX**et **Convertir spatial en types de données MAX**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-133">**Convert XML to NTEXT**, **Convert MAX data types to NTEXT and IMAGE**, **Convert new datetime to NVARCHAR**, **Convert filestream to MAX data types**, **Convert large CLR to MAX data types**, **Convert hierarchyId to MAX data types**, and **Convert spatial to MAX data types**.</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-134">Indique si les types de données et les attributs doivent être convertis comme indiqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-134">Determines whether to convert the data types and attributes as described.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-135">Spécifiez la valeur **True** pour répliquer ces types de données vers des versions antérieures de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-135">Specify a value of **True** if you will replicate these data types to earlier versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a7538-136">Cela garantit qu'ils pourront être traités correctement sur l'Abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-136">This ensures they can be handled properly at the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-137">**Nom de l'objet de destination**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-137">**Destination object name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-138">Nom de l'objet créé dans la base de données d'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-138">The name of the object created in the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-139">Cette option ne peut pas être modifiée pour les articles des publications activées pour la réplication transactionnelle d'égal à égal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-139">This option cannot be changed for articles in publications that are enabled for peer-to-peer transactional replication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-140">**Propriétaire de l'objet de destination**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-140">**Destination object owner**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-141">Schéma sous lequel l'objet est créé dans la base de données d'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-141">The schema under which the object is created in the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-142">Le schéma par défaut est le schéma auquel l'objet appartient dans la base de données de publication, avec les exceptions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-142">The default is the schema to which the object belongs in the publication database, with the following exceptions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a7538-143">Pour les articles de publications de fusion d'un niveau de compatibilité inférieur à 90 : par défaut, le propriétaire est laissé vide et spécifié comme **dbo** pendant la création de l'objet sur l'Abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-143">For articles in merge publications with a compatibility level lower than 90: by default, the owner is left blank and is specified as **dbo** during the creation of the object on the Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a7538-144">Pour les articles des publications Oracle : par défaut, le propriétaire est spécifié comme **dbo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-144">For articles in Oracle publications: by default, the owner is specified as **dbo**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a7538-145">Pour les articles de publications utilisant les instantanés en mode caractère (utilisées pour les abonnés non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] et les abonnés [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)] ) : le propriétaire est laissé vide par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-145">For articles in publications that use character mode snapshots (which are used for non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers and [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)] Subscribers): by default, the owner is left blank.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-146">Le propriétaire prend les valeurs par défaut du propriétaire associé au compte utilisé par l'Agent de distribution ou l'Agent de fusion pour se connecter à l'Abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-146">The owner defaults to the owner associated with the account used by the Distribution Agent or Merge Agent to connect to the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-147">Cette option ne peut pas être modifiée pour les articles des publications activées pour la réplication transactionnelle d'égal à égal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-147">This option cannot be changed for articles in publications that are enabled for peer-to-peer transactional replication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-148">**Gérer automatiquement les plages d'identité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-148">**Automatically manage identity ranges**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-149">Par défaut, la réplication gère toutes les colonnes d'identité au niveau du serveur de publication et de chaque abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-149">Replication, by default, manages all identity columns at the Publisher and each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-150">Chaque nœud de réplication est affecté d'une plage de valeurs d'identité (définie avec les options **Taille de la plage sur le serveur de publication** et **Taille de la plage sur l'Abonné** ) pour qu'une valeur donnée soit utilisée uniquement sur un nœud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-150">Each replication node is assigned a range of identity values (specified with the **Publisher range size** and **Subscriber range size** options) to ensure that a given value is used at only one node.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-151">Pour plus d’informations, consultez [ Répliquer des colonnes d’identité](publish/replicate-identity-columns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-151">For more information, see [Replicate Identity Columns](publish/replicate-identity-columns.md).</span></span>  
  
## <a name="options-for-transactional-publications"></a><span data-ttu-id="a7538-152">Options des publications transactionnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-152">Options for transactional publications</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-153">**Copie des procédures stockées INSERT, UPDATE et DELETE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-153">**Copy INSERT, UPDATE, and DELETE stored procedures**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-154">Si, dans la section **Remise d'instruction** de cette boîte de dialogue, vous décidez d'utiliser des procédures stockées pour propager les modifications vers les abonnés (action par défaut), indiquez si vous voulez copier les procédures au niveau de chaque abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-154">If, in the **Statement Delivery** section of this dialog box, you select to use stored procedures to propagate changes to Subscribers (the default), select whether to copy the procedures to each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-155">Si vous sélectionnez **False**, vous devez copier manuellement les procédures, car sinon, l'Agent de distribution ne peut pas distribuer les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-155">If you select **False**, you must copy the procedures manually, or the Distribution Agent will fail when attempting to deliver changes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-156">**Statement delivery**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-156">**Statement delivery**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-157">Les options de cette section s'appliquent à toutes les tables, notamment les vues indexées répliquées en tant que tables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-157">The options in this section apply to all tables, including indexed views that are replicated as tables.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="a7538-158">recommande d'utiliser les options par défaut si l'application ne nécessite pas une fonctionnalité différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-158">recommends that you use the default options unless your application requires different functionality.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-159">Par défaut, la réplication transactionnelle propage les modifications vers les abonnés via un groupe de procédures stockées installées sur chaque abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-159">By default, transactional replication propagates changes to Subscribers through a set of stored procedures that are installed on each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-160">Lorsqu'une insertion, une mise à jour ou une suppression se produit dans une table sur le serveur de publication, l'opération est convertie en appel à une procédure stockée au niveau de l'Abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-160">When an insert, update, or delete occurs on a table at the Publisher, the operation is translated into a call to a stored procedure at the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-161">Les options d' **instruction de remise** permettent d'indiquer si vous voulez utiliser une procédure stockée et, dans ce cas, de définir le format à utiliser pour les paramètres transmis à la procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-161">The **delivery statement** options specify whether to use a stored procedure, and if so, which format should be used for parameters passed to the procedure.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-162">Les options de **procédure stockée** permettent d'utiliser des procédures que crée automatiquement la réplication, ou de substituer des procédures stockées que vous avez créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-162">The **stored procedure** options allow you to use the procedures that replication automatically creates or substitute custom procedures you have created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-163">Pour plus d’informations, consultez [Spécifier le mode de propagation des modifications des articles transactionnels](transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-163">For more information, see [Specify How Changes Are Propagated for Transactional Articles](transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-164">**Réplication**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-164">**Replicate**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-165">Cette option s'applique uniquement aux procédures stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-165">This option applies to store procedures only.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-166">Elle permet d'indiquer si vous voulez répliquer la définition de la procédure stockée (instruction CREATE PROCEDURE) ou son exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-166">It determines whether to replicate the definition of the stored procedure (the CREATE PROCEDURE statement) or its execution.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-167">Si vous répliquez l'exécution de la procédure, la définition de la procédure est répliquée vers l'Abonné lors de l'initialisation de l'abonnement. Lorsque la procédure est exécutée sur le serveur de publication, la réplication exécute la procédure correspondante au niveau de l'Abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-167">If you replicate the execution of the procedure, the procedure definition is replicated to the Subscriber when the subscription is initialized; when the procedure is executed at the Publisher, replication executes the corresponding procedure at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-168">Ceci peut améliorer les performances de manière significative lorsque des opérations de traitement par lot volumineuses sont exécutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-168">This can provide significantly better performance for cases where large batch operations are performed.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-169">Pour plus d’informations, consultez [Publishing Stored Procedure Execution in Transactional Replication](transactional/publishing-stored-procedure-execution-in-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-169">For more information, see [Publishing Stored Procedure Execution in Transactional Replication](transactional/publishing-stored-procedure-execution-in-transactional-replication.md).</span></span>  
  
## <a name="options-for-merge-publications"></a><span data-ttu-id="a7538-170">Options des publications de fusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-170">Options for merge publications</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-171">La boîte de dialogue **Propriétés de l’article** des publications de fusion contient deux onglets : **Propriétés** et **Résolveur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-171">The **Article Properties** dialog box for merge publications has two tabs: **Properties** and **Resolver**.</span></span>  
  
### <a name="properties-tab"></a><span data-ttu-id="a7538-172">Onglet Propriétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-172">Properties tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-173">**Direction de la synchronisation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-173">**Synchronization direction**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-174">Indique si les modifications peuvent être téléchargées depuis les abonnés qui utilisent le type d'abonnement client :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-174">Determines whether changes can be uploaded from Subscribers that use the client subscription type:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a7538-175">**Bidirectionnelle** (valeur par défaut) : les modifications peuvent être téléchargées vers l'Abonné et vers le serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-175">**Bidirectional** (the default): changes can be downloaded to the Subscriber and uploaded to the Publisher.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a7538-176">**Téléchargement seul pour l'Abonné, interdire les modifications de l'Abonné**: les modifications peuvent être téléchargées vers l'Abonné, mais pas vers le serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-176">**Download-only to Subscriber, prohibit Subscriber changes**: changes can be downloaded to the Subscriber, but they cannot be uploaded to the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-177">Les déclencheurs empêchent les modifications au niveau de l'Abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-177">Triggers prevent changes from being made at the Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a7538-178">**Téléchargement seul pour l'Abonné, autoriser les modifications de l'Abonné**: les modifications peuvent être téléchargées vers l'Abonné, mais pas vers le serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-178">**Download-only to Subscriber, allow Subscriber changes**: changes can be downloaded to the Subscriber, but they cannot be uploaded to the Publisher.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-179">Pour plus d’informations, consultez [Optimiser les performances de la réplication de fusion avec les articles en téléchargement seul](merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-179">For more information, see [Optimize Merge Replication Performance with Download-Only Articles](merge/optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-180">**Options de la partition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-180">**Partition options**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-181">Définit le type des partitions que crée un filtre paramétrable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-181">Specifies the type of partitions that a parameterized filter creates.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-182">Pour plus d'informations, consultez la section « Définition des options de partition » de [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-182">For more information, see the "Setting 'partition options'" section of [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-183">**Niveau de suivi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-183">**Tracking level**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-184">Indique si les modifications d'une même ligne ou d'une même colonne doivent être traitées sous la forme d'un conflit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-184">Determines whether to treat changes to the same row or to the same column as a conflict.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-185">**Vérifier l'autorisation INSERT**, **Vérifier l'autorisation UPDATE**et **Vérifier l'autorisation DELETE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-185">**Verify INSERT permission**, **Verify UPDATE permission**, and **Verify DELETE permission**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-186">Permet d'indiquer si vous voulez vérifier au cours de la synchronisation si la connexion de l'Abonné dispose de l'autorisation INSERT, UPDATE ou DELETE sur les tables publiées dans la base de données de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-186">Determines whether to check during synchronization that the Subscriber login has INSERT, UPDATE, or DELETE permissions on the published tables in the publication database.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-187">La valeur par défaut est **False** , car la réplication de fusion n'a pas besoin d'accorder ces autorisations ; l'accès aux tables publiées est contrôlé par la liste d'accès à la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-187">The default is **False** because merge replication does not require these permissions to be granted; access to the published tables is controlled through the Publication Access List (PAL).</span></span> <span data-ttu-id="a7538-188">Pour plus d’informations sur la liste d’accès à la publication, consultez [Sécuriser le serveur de publication](security/secure-the-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-188">For more information about the PAL, see [Secure the Publisher](security/secure-the-publisher.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-189">Vous pouvez demander la vérification des autorisations si vous voulez autoriser des abonnés à télécharger certaines modifications des données publiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-189">You can require permissions to be checked if you want to allow one or more Subscribers to upload some changes to published data, but not others.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-190">Vous pouvez, par exemple, ajouter un abonné à une liste d'accès à la publication, et ne fournir à l'abonné aucune autorisation sur les tables de la base de données de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-190">For example, you could add a Subscriber to the PAL, but not give the Subscriber any permissions on the tables in the publication database.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-191">Vous pouvez ensuite définir les autorisations DELETE en leur affectant la valeur **True**: l'Abonné peut télécharger les insertions et les modifications, mais pas les suppressions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-191">You could then set Verify DELETE permissions to **True**: the Subscriber would be able to upload inserts and updates, but not deletes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-192">**UPDATE multicolonne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-192">**Multicolumn UPDATE**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-193">Lorsque la réplication de fusion effectue une mise à jour, elle met à jour toutes les colonnes modifiées dans une instruction UPDATE et réinitialise les valeurs d'origine des colonnes non modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-193">When merge replication performs an update, it updates all changed columns in one UPDATE statement and resets unchanged columns to their original values.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-194">Dans ce cas, l'alternative consiste à émettre plusieurs instructions UPDATE avec une instruction UPDATE pour chaque colonne modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-194">The alternative in these cases is to issue multiple UPDATE statements, with one UPDATE statement for each column that has changed.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-195">L'instruction UPDATE multicolonne est généralement plus efficace, mais vous devez affecter la valeur **False** à cette option si des déclencheurs de la table sont définis pour répondre à la mise à jour de certaines colonnes et qu'ils répondent incorrectement, car ces colonnes sont réinitialisées lors de la mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-195">The multicolumn UPDATE statement is typically more efficient, but you should consider setting the option to **False** if triggers on the table are set to respond to updates of certain columns, and they respond inappropriately because those columns are reset when updates occur.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="a7538-196">Cette option est déconseillée et ne figurera plus dans les prochaines versions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-196">This option is deprecated and will be removed in a future release.</span></span>  
  
### <a name="resolver-tab"></a><span data-ttu-id="a7538-197">Onglet Résolveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-197">Resolver tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-198">**Utiliser le résolveur par défaut**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-198">**Use the default resolver**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-199">Si vous sélectionnez le résolveur par défaut, les conflits sont résolus en fonction de la priorité affectée à chaque abonné ou de la première modification écrite sur le serveur de publication, selon le type d'abonnement utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-199">If you select the default resolver, conflicts are resolved based on the priority assigned to each Subscriber or the first change written to the Publisher, depending on the type of subscriptions used.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-200">Pour plus d’informations, consulter [Détecter et résoudre des conflits de réplication de fusion](merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-200">For more information, see [Detect and Resolve Merge Replication Conflicts](merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-201">**Utiliser un résolveur personnalisé (inscrit sur le serveur de distribution)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-201">**Use a custom resolver (registered at the Distributor)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-202">Si vous décidez d'utiliser un résolveur d'article (fourni par [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] ou que vous avez écrit), vous devez sélectionner un résolveur dans la zone de liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-202">If you choose to use an article resolver (either one supplied by [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] or one you have written), you must select a resolver from the list-box.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-203">Pour plus d’informations, consultez [Détection et résolution avancées des conflits de réplication de fusion](merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-203">For more information, see [Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-204">Si le résolveur nécessite une entrée, définissez-la dans la zone de texte **Entrez les informations requises par le résolveur** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-204">If the resolver requires any input, specify it in **Enter information needed by the resolver** text box.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-205">Pour plus d'informations sur l'entrée nécessaire aux résolveurs personnalisés [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] , consultez [Microsoft COM-Based Resolvers](merge/advanced-merge-replication-conflict-com-based-resolvers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-205">For more information about input required by [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] custom resolvers, see [Microsoft COM-Based Resolvers](merge/advanced-merge-replication-conflict-com-based-resolvers.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-206">**Autoriser l'Abonné à résoudre les conflits de manière interactive au cours de la synchronisation à la demande**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-206">**Allow Subscriber to resolve conflicts interactively during on-demand synchronization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-207">Sélectionnez cette option si les abonnés utilisent la synchronisation à la demande (synchronisation par défaut de la réplication de fusion) et que vous voulez résoudre les conflits de manière interactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-207">Select this option if Subscribers will use on-demand synchronization (the default for merge replication) and you want to resolve conflicts interactively.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-208">Spécifiez la synchronisation à la demande dans la page **Planification de synchronisation** de l'Assistant Nouvel abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-208">Specify on-demand synchronization on the **Synchronization Schedule** page of the New Subscription Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-209">Pour résoudre les conflits de manière interactive, utilisez l'interface utilisateur Résolveur interactif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-209">To resolve conflicts interactively, use the Interactive Resolver user interface.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-210">Pour plus d’informations, consultez [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-210">For more information, see [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-211">**Exiger la vérification d'une signature numérique avant la fusion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-211">**Require verification of a digital signature before merging**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-212">Tous les résolveurs COM fournis par [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] sont signés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-212">All COM-based resolvers supplied by [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] are signed.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-213">Sélectionnez cette option pour vérifier que le résolveur est valide lors de la synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-213">Select this option to verify that the resolver is valid when synchronizing.</span></span>  
  
## <a name="options-for-oracle-publications"></a><span data-ttu-id="a7538-214">Options des publications Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-214">Options for Oracle publications</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-215">La boîte de dialogue **Propriétés de l’article** des publications Oracle contient deux onglets : **Propriétés** et **Mappage de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-215">The **Article Properties** dialog box for Oracle publications has two tabs: **Properties** and **Data Mapping**.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-216">Les publications Oracle ne prennent pas en charge toutes les propriétés que prennent en charge les publications [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-216">Oracle publications do not support all of the properties that [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] publications support.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-217">Pour plus d’informations, voir [Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers](non-sql/design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-217">For more information, see [Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers](non-sql/design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
### <a name="properties-tab"></a><span data-ttu-id="a7538-218">Onglet Propriétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-218">Properties tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-219">**Copie des procédures stockées INSERT, UPDATE et DELETE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-219">**Copy INSERT, UPDATE, and DELETE stored procedures**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-220">Si l'article se trouve dans une publication transactionnelle et que, dans la section **Remise d'instruction** de cette boîte de dialogue, vous décidez d'utiliser des procédures stockées pour propager les modifications vers les abonnés (action par défaut), indiquez si vous voulez copier les procédures au niveau de chaque abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-220">If the article is in a transactional publication and, in the **Statement Delivery** section of this dialog box, you select to use stored procedures to propagate changes to Subscribers (the default), select whether to copy the procedures to each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-221">Si vous sélectionnez **False**, vous devez copier manuellement les procédures, car sinon, l'Agent de distribution ne peut pas distribuer les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-221">If you select **False**, you must copy the procedures manually, or the Distribution Agent will fail when attempting to deliver changes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-222">**Propriétaire de l'objet de destination**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-222">**Destination object owner**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-223">Si vous entrez une valeur différente de **dbo**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-223">If you enter a value other than **dbo**:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a7538-224">Pour les abonnés qui exécutent [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] ou une version ultérieure, vous devez vérifier qu'un schéma est créé au niveau de l'Abonné ayant le même nom que la valeur que vous entrez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-224">For Subscribers running [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] or later, you must ensure that a schema is created at the Subscriber with the same name as the value you enter.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-225">Pour plus d’informations, consultez [CREATE SCHEMA &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-schema-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-225">For more information, see [CREATE SCHEMA &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-schema-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a7538-226">Pour chaque abonné qui exécute des versions antérieures à [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], pour chaque schéma, ajoutez un utilisateur à la base de données d'abonnement ayant le même nom que le schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-226">For Subscribers running versions prior to [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], for each schema, add a user to the subscription database with the same name as the schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-227">**Nom de l'espace disque logique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-227">**Tablespace name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-228">Nom de l'espace disque logique dans lequel doivent être créées les tables de suivi des modifications de réplication sur l'instance du serveur Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-228">The tablespace in which to create the replication change tracking tables on the Oracle server instance.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-229">Pour plus d’informations, consultez [Gérer des espaces disque logiques Oracle](non-sql/manage-oracle-tablespaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-229">For more information, see [Manage Oracle Tablespaces](non-sql/manage-oracle-tablespaces.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-230">**Statement delivery**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-230">**Statement delivery**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-231">Les options de cette section s'appliquent à toutes les tables dans les publications transactionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-231">The options in this section apply to all tables in transactional publications.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="a7538-232">recommande d'utiliser les options par défaut si l'application ne nécessite pas une fonctionnalité différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-232">recommends that you use the default options unless your application requires different functionality.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-233">Par défaut, la réplication transactionnelle propage les modifications vers les abonnés via un groupe de procédures stockées installées sur chaque abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-233">By default, transactional replication propagates changes to Subscribers through a set of stored procedures that are installed on each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-234">Lorsqu'une insertion, une mise à jour ou une suppression se produit dans une table sur le serveur de publication, l'opération est convertie en appel à une procédure stockée au niveau de l'Abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-234">When an insert, update, or delete occurs on a table at the Publisher, the operation is translated into a call to a stored procedure at the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-235">Les options d' **instruction de remise** permettent d'indiquer si vous voulez utiliser une procédure stockée et, dans ce cas, de définir le format à utiliser pour les paramètres transmis à la procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-235">The **delivery statement** options specify whether to use a stored procedure, and if so, which format should be used for parameters passed to the procedure.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-236">Les options de **procédure stockée** permettent d'utiliser des procédures que crée automatiquement la réplication, ou de substituer des procédures stockées que vous avez créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-236">The **stored procedure** options allow you to use the procedures that replication automatically creates or substitute custom procedures you have created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-237">Pour plus d’informations, consultez [Spécifier le mode de propagation des modifications des articles transactionnels](transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-237">For more information, see [Specify How Changes Are Propagated for Transactional Articles](transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span></span>  
  
### <a name="data-mapping-tab"></a><span data-ttu-id="a7538-238">Onglet Mappage de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-238">Data Mapping tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-239">**Nom de la colonne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-239">**Column name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-240">Nom de la colonne du serveur de publication (en lecture seule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-240">The name of the column at the Publisher (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-241">**Type de données du serveur de publication**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-241">**Publisher data type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-242">Type de données Oracle de la colonne du serveur de publication (lecture seule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-242">The Oracle data type for the column at the Publisher (read-only).</span></span> <span data-ttu-id="a7538-243">Le type de données peut être modifié uniquement directement dans la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-243">The data type can only be changed directly in the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-244">Pour plus d'informations, consultez votre documentation Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-244">For more information, see the Oracle documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7538-245">**Type de données de l'Abonné**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-245">**Subscriber data type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-246">Type de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] auquel le type de données Oracle est associé lors de la réplication des données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-246">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data type to which the Oracle data type is mapped when data is replicated:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a7538-247">Pour certains types de données, il existe uniquement une seule possibilité de mappage dans laquelle la colonne de la grille de propriétés est en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-247">For some data types there is only one possible mapping, in which case the column in the property grid is read-only.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a7538-248">Pour certains types, vous pouvez sélectionner plus d'un type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-248">For some types, there is more than one type that you can select.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="a7538-249">recommande d'utiliser le mappage par défaut si l'application ne nécessite pas un mappage différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-249">recommends that you use the default mapping unless your application requires a different mapping.</span></span> <span data-ttu-id="a7538-250">Pour plus d'informations, voir [Data Type Mapping for Oracle Publishers](non-sql/data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-250">For more information, see [Data Type Mapping for Oracle Publishers](non-sql/data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a7538-251">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-251">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-252">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-252">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-253">[Afficher et modifier les propriétés d’une publication](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-253">[View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-254">[Créer et appliquer l’instantané initial](create-and-apply-the-initial-snapshot.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-254">[Create and Apply the Initial Snapshot](create-and-apply-the-initial-snapshot.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a7538-255">[Réinitialiser un abonnement](reinitialize-a-subscription.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-255">[Reinitialize a Subscription](reinitialize-a-subscription.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a7538-256">Publier des données et des objets de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7538-256">Publish Data and Database Objects</span></span>](publish/publish-data-and-database-objects.md)  
  
  
