---
title: Propriétés du serveur de distribution | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.configdistwizard.distdbproperties.f1
- sql12.rep.configdistwizard.distproperties.general.f1
- sql12.rep.configdistwizard.distproperties.publishers.f1
- sql12.rep.configdistwizard.distproperties.publishers.f1
ms.assetid: f643c7c3-f238-4835-b81e-2c2b3b53b23f
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 501c7931d651498fea49749be38af374c02424ab
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87601365"
---
# <a name="sql-server-replication-distributor-properties"></a><span data-ttu-id="f9d59-102">Propriétés du serveur de distribution Réplication SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-102">SQL Server Replication Distributor Properties</span></span>
<span data-ttu-id="f9d59-103">Cette rubrique présente les propriétés disponibles dans les pages **général**, **éditeurs**et **base de données de distribution de** la fenêtre **Propriétés** du serveur de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-103">This topic discusses the properties found on the **General**, **Publishers**, and **Distribution Database** pages within the **Distributor Properties** window.</span></span> 

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="f9d59-104">Général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-104">General</span></span>
  <span data-ttu-id="f9d59-105">La page **Général** de la boîte de dialogue **Propriétés du serveur de distribution** vous permet d'ajouter et de supprimer des bases de données de distribution et d'en définir des propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-105">The **General** page of the **Distributor Properties** dialog box allows you to add and delete distribution databases and set distribution database properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9d59-106">La base de données de distribution stocke les métadonnées et les données d'historique pour tous les types de réplications, et les transactions pour la réplication transactionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-106">The distribution database stores metadata and history data for all types of replication, and transactions for transactional replication.</span></span> <span data-ttu-id="f9d59-107">Dans de nombreux cas, une seule base de données de distribution est suffisante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-107">In many cases, a single distribution database is sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="f9d59-108">Mais si plusieurs serveurs de publication n'utilisent qu'un seul serveur de distribution, étudiez l'éventualité de créer une base de données de distribution propre à chaque serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-108">But if multiple Publishers use a single Distributor, consider creating a distribution database for each Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="f9d59-109">Ainsi, vous vous assurerez que les données transitant entre chaque base de données de distribution seront bien séparées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-109">Doing so ensures that the data flowing through each distribution database is distinct.</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="f9d59-110">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-110">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9d59-111">**Bases de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-111">**Databases**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9d59-112">La grille de propriétés **Bases de données** répertorie le nom et les propriétés de rétention des bases de données de distribution se trouvant sur le serveur de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-112">The **Databases** property grid shows the name and retention properties of the distribution databases on the Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="f9d59-113">La**rétention des transactions** est la durée pendant laquelle les transactions sont stockées en vue de leur réplication transactionnelle (la rétention des transactions est également connue sous le nom de rétention de distribution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-113">**Transaction Retention** is the length of time transactions are stored for transactional replication (transaction retention is also known as distribution retention).</span></span> <span data-ttu-id="f9d59-114">La**rétention des historiques** est la durée pendant laquelle les métadonnées des historiques sont stockées en vue de leur réplication de quelque type que ce soit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-114">**History Retention** is the length of time history metadata is stored for all types of replication.</span></span> <span data-ttu-id="f9d59-115">Pour plus d’informations sur la rétention de la distribution, consultez [Expiration et désactivation des abonnements](subscription-expiration-and-deactivation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-115">For more information about distribution retention, see [Subscription Expiration and Deactivation](subscription-expiration-and-deactivation.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9d59-116">Cliquez sur le bouton représenté par des points de suspension ( **...** ) dans la grille des propriétés **Bases de données** pour ouvrir la boîte de dialogue **Propriétés de la base de données de distribution** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-116">Click the properties button (**...**) in the **Databases** property grid to launch the **Distribution Database Properties** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9d59-117">**Nouveau**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-117">**New**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9d59-118">Permet de créer une base de données de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-118">Click to create a new distribution database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9d59-119">**Supprimer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-119">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9d59-120">Sélectionnez une base de données de distribution dans la grille des propriétés **Bases de données** , puis cliquez sur **Supprimer** pour supprimer la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-120">Select an existing distribution database in the **Databases** property grid, and click **Delete** to delete the database.</span></span> <span data-ttu-id="f9d59-121">Vous ne pouvez pas supprimer la base de données de distribution s'il n'existe qu'une seule base de données de ce type. Chaque serveur de distribution doit en effet disposer d'au moins une base de données de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-121">You cannot delete the distribution database if there is only one such database; each Distributor must have at least one distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="f9d59-122">Pour les supprimer toutes, vous devez dans ce cas désactiver la distribution sur l'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-122">To delete all distribution databases, you must disable distribution on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="f9d59-123">Pour plus d’informations, consultez [Désactiver la publication et la distribution](disable-publishing-and-distribution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-123">For more information, see [Disable Publishing and Distribution](disable-publishing-and-distribution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9d59-124">**Valeurs par défaut du profil**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-124">**Profile Defaults**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9d59-125">Permet d'accéder aux profils des agents de réplication dans la boîte de dialogue **Profils de l'Agent** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-125">Click to access replication agent profiles in the **Agent Profiles** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f9d59-126">Pour plus d'informations sur ces profils, consultez [Replication Agent Profiles](agents/replication-agent-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-126">For more information about profiles, see [Replication Agent Profiles](agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>  

## <a name="publishers"></a><span data-ttu-id="f9d59-127">Serveurs de publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-127">Publishers</span></span>

  <span data-ttu-id="f9d59-128">La page **Serveurs de publication** de la boîte de dialogue **Propriétés du serveur de distribution** vous permet de faire en sorte que les serveurs de publication utilisent ce serveur de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-128">The **Publishers** page of the **Distributor Properties** dialog box allows you to enable Publishers to use this Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="f9d59-129">Vous pouvez également définir les propriétés associées à ces serveurs de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-129">You can also set properties associated with those Publishers.</span></span> <span data-ttu-id="f9d59-130">Notez que l'activation d'un serveur de publication pour utiliser ce serveur en tant que serveur de distribution distant ne fait pas de ce serveur un serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-130">Be aware that enabling a Publisher to use this server as its remote Distributor does not make that server a Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="f9d59-131">Vous devez vous connecter au serveur de publication, le configurer pour la publication, et choisir ce serveur comme distributeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-131">You must connect to the Publisher, configure it for publishing, and choose this server as the Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="f9d59-132">Vous pouvez configurer le serveur de publication et choisir un serveur de distribution à l'aide de l'Assistant Nouvelle publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-132">You can configure the Publisher and choose a Distributor through the New Publication Wizard.</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="f9d59-133">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-133">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9d59-134">**Dite**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-134">**Publishers**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9d59-135">Sélectionnez les serveurs autorisés à utiliser ce serveur de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-135">Select the servers that are allowed to use this Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="f9d59-136">Cliquez sur le bouton Propriétés **(...)** situé en regard d'un serveur de publication pour voir et définir d'autres propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-136">Click the Properties button **(...)** next to a Publisher to view and set additional properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9d59-137">**Ajouter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-137">**Add**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9d59-138">Si le serveur souhaité ne figure pas dans la liste, cliquez sur **Ajouter** afin d'ajouter un serveur de publication [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ou un serveur de publication Oracle à la liste des serveurs de publication disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-138">If the server you want to allow is not listed, click **Add** to add a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Publisher or Oracle Publisher to the list of available Publishers.</span></span> <span data-ttu-id="f9d59-139">Si le serveur ajouté est le premier à utiliser ce serveur de distribution en tant que serveur de distribution distant, vous serez invité à fournir un mot de passe de lien d'administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-139">If the server you add is the first server to use this Distributor as a remote Distributor, you are prompted to provide an administrative link password.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9d59-140">**Mot de passe du lien d'administration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-140">**Administrative link password**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9d59-141">Permet de spécifier ou de mettre à jour le mot de passe utilisé pour assurer la réplication de connexion entre le serveur de publication et le serveur de distribution distant à l'aide de la connexion **distributor_admin** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-141">Use to specify or update the password for the connection replication makes between the Publisher and the remote Distributor using the **distributor_admin** login:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f9d59-142">Si le serveur de distribution sert uniquement au niveau local, ce mot de passe est généré de manière aléatoire et configuré automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-142">If the Distributor serves only as a local Distributor, this password is randomly generated and automatically configured.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="f9d59-143">Si le serveur de distribution possède déjà un serveur de publication distant, un mot de passe a déjà été fourni sur cette page ou la page **Mot de passe du serveur de distribution** de l'Assistant Configuration de la distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-143">If the Distributor already has a remote Publisher, a password was initially supplied on this page or the **Distributor Password** page of the Configure Distribution Wizard.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f9d59-144">Si vous activez le premier serveur de publication distant pour ce serveur de distribution, vous serez invité à entrer un mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-144">If you enable the first remote Publisher for this Distributor, you are prompted to enter a password.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9d59-145">Pour plus d’informations sur la sécurité des serveurs de distribution, consultez [Sécuriser le serveur de distribution](security/secure-the-distributor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-145">For more information on security for Distributors, see [Secure the Distributor](security/secure-the-distributor.md).</span></span>  

## <a name="distribution-database"></a><span data-ttu-id="f9d59-146">Base de données de distribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-146">Distribution Database</span></span>
 <span data-ttu-id="f9d59-147"> La boîte de dialogue **Propriétés de la base de données de distribution** vous permet d’afficher certaines propriétés et de définir la période de rétention des transactions, ainsi que la période de rétention de l’historique de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-147">The **Distribution Database Properties** dialog box allows you to view a number of properties and to set the transaction retention period and history retention period for the database.</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="f9d59-148">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-148">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9d59-149">**Nom**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-149">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9d59-150">Nom de la base de données de distribution, dont la valeur par défaut est « distribution » (en lecture seule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-150">The name of the distribution database, which defaults to 'distribution' (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9d59-151">**Emplacements des fichiers**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-151">**File locations**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9d59-152">Emplacement du fichier de base de données et du fichier journal (en lecture seule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-152">The location of the database file and the log file (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9d59-153">**Période de rétention des transactions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-153">**Transaction retention period**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9d59-154">Également appelée période de rétention de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-154">Also known as the distribution retention period.</span></span> <span data-ttu-id="f9d59-155">Durée de stockage des transactions pour une réplication transactionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-155">The length of time transactions are stored for transactional replication.</span></span> <span data-ttu-id="f9d59-156">Pour plus d’informations, voir [Subscription Expiration and Deactivation](subscription-expiration-and-deactivation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-156">For more information, see [Subscription Expiration and Deactivation](subscription-expiration-and-deactivation.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9d59-157">**Période de rétention de l'historique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-157">**History retention period**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9d59-158">Durée de stockage des métadonnées de l'historique pour tous les types de réplications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-158">The length of time history metadata is stored for all types of replication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9d59-159">**Sécurité Agent de lecture de la file d’attente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-159">**Queue Reader Agent security**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9d59-160">L'Agent de lecture de la file d'attente est utilisé par la réplication transactionnelle avec les abonnements mis à jour en file d'attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-160">The Queue Reader Agent is used by transactional replication with queued updating subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="f9d59-161">Un Agent de lecture de la file d'attente est créé automatiquement si vous sélectionnez l'option **Publication transactionnelle avec abonnements pouvant être mis à jour** dans la page **Type de publication** de l'Assistant Nouvelle publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-161">A Queue Reader Agent is created automatically if you select **Transactional publication with updating subscriptions** on the **Publication Type** page of the New Publication Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="f9d59-162">Cliquez sur **Paramètres de sécurité…** pour modifier le compte sous lequel l’Agent est exécuté et effectue des connexions au serveur de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-162">Click **Security Settings...** to change the account under which the agent runs and makes connections to the Distributor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9d59-163">Un Agent de lecture de la file d'attente peut également être créé en sélectionnant l'option **Créer un Agent de lecture de la file d'attente** dans cette page (cette option est désactivée si l'Agent a déjà été créé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-163">A Queue Reader Agent can also be created by selecting **Create Queue Reader Agent** on this page (this option is disabled if the agent has already been created).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9d59-164">Des informations de connexion supplémentaires pour l'Agent de lecture de la file d'attente sont spécifiées dans deux endroits :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-164">Additional connection information for the Queue Reader Agent is specified in two places:</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f9d59-165">L'Agent se connecte au serveur de publication à l'aide des informations d'identification spécifiées dans la boîte de dialogue **Propriétés du serveur de publication** , qui est accessible à partir de la page **Serveurs de publication** de la boîte de dialogue **Propriétés du serveur de distribution** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-165">The agent connects to the Publisher using the credentials specified in the **Publisher Properties** dialog box, which is available from the **Publishers** page of the **Distributor Properties** dialog box.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f9d59-166">L'Agent se connecte à l'Abonné à l'aide des informations d'identification spécifiées pour l'Agent de distribution dans l'Assistant Nouvel abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-166">The agent connects to the Subscriber using the credentials specified for the Distribution Agent in the New Subscription Wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9d59-167">Pour plus d’informations, consultez \\ [modèle de sécurité de l’agent de réplication](security/replication-agent-security-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-167">For more information, see  \\[Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span></span> 

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f9d59-168">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-168">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9d59-169">[Configurer la distribution](configure-distribution.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-169">[Configure Distribution](configure-distribution.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f9d59-170">Afficher et modifier les propriétés d’un serveur de distribution ou d’un serveur de publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9d59-170">View and Modify Distributor and Publisher Properties</span></span>](view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md)   

  
  
