---
title: Filtrer les lignes de la table | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newpubwizard.filtertablerows.f1
ms.assetid: 005f5c71-0401-490e-8823-adc54a2e9675
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 9adeb2501adfd37658ddf05aa9956d6c3922bb80
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87601346"
---
# <a name="filter-table-rows"></a><span data-ttu-id="7a3f2-102">Filtrer les lignes de la table</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-102">Filter Table Rows</span></span>
  <span data-ttu-id="7a3f2-103">La page **Filtrer les lignes de la table** vous permet d'effectuer les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-103">The **Filter Table Rows** page allows you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a3f2-104">Permet d'appliquer des filtres de lignes statiques à des articles de table dans des publications d'instantané, transactionnelles et de fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-104">Apply static row filters to table articles in snapshot, transactional, and merge publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a3f2-105">Permet d'appliquer des filtres de lignes paramétrés à des articles de table dans des publications de fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-105">Apply parameterized row filters to table articles in merge publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a3f2-106">Utilisez les filtres de jointure afin d'étendre les filtres des articles de table de fusion aux articles de table associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-106">Use join filters to extend filters on merge table articles to related table articles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a3f2-107">Pour plus d’informations sur les options de filtrage, consultez [Filtrer des données publiées](publish/filter-published-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-107">For more information about filtering options, see [Filter Published Data](publish/filter-published-data.md).</span></span> <span data-ttu-id="7a3f2-108">Le filtrage peut être modifié dans la page **Filtrer les lignes** de la boîte de dialogue **Propriétés de la publication** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-108">Filtering can be changed in the **Filter Rows** page of the **Publication Properties** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a3f2-109">Pour accroître au maximum les performances de votre application et réduire le stockage distant nécessaire, ou pour limiter la disponibilité de certaines données à des abonnés spécifiques, vous pouvez publier uniquement les données requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-109">To maximize application performance and reduce the amount of remote storage required, or to restrict the availability of certain data to specific Subscribers, you should publish only the data required.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f2-110">Une publication peut comporter simultanément des tables filtrées et non filtrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-110">Your publication can include both unfiltered and filtered tables.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f2-111">Par exemple, vous pouvez inclure l'intégralité de la table des produits de l'entreprise (non filtrée) et utiliser les filtres de lignes pour générer une table filtrée des clients d'une région particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-111">For example, you could include the complete (unfiltered) table of company products and use row filters to provide a filtered table of customers for a specific region.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f2-112">En filtrant les données publiées, vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-112">By filtering published data, you can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a3f2-113">Réduire la quantité de données envoyées via le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-113">Minimize the amount of data sent over the network.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a3f2-114">Réduire la quantité d’espace de stockage requis sur l’abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-114">Reduce the amount of storage space required at the Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a3f2-115">Personnaliser les publications et les applications en fonction des exigences des abonnés individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-115">Customize publications and applications based on individual Subscriber requirements.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a3f2-116">Éviter ou réduire les conflits lorsque les abonnés mettent à jour les données car différentes partitions de données peuvent être envoyées vers différents abonnés (deux abonnés ne mettent pas à jour les mêmes valeurs de données).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-116">Avoid or reduce conflicts if Subscribers are updating data, because different data partitions can be sent to different Subscribers (no two Subscribers will be updating the same data values).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a3f2-117">Éviter de transmettre des données sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-117">Avoid transmitting sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f2-118">Vous pouvez utiliser les filtres de lignes et de colonne pour limiter l'accès d'un abonné aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-118">Row filters and column filters can be used to restrict a Subscriber's access to data.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f2-119">Pour les réplications de fusion, vous devez tenir compte de certains points de sécurité si vous utilisez un filtre paramétré qui inclut HOST_NAME().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-119">For merge replication, there are security considerations if you use a parameterized filter that includes HOST_NAME().</span></span> <span data-ttu-id="7a3f2-120">Pour plus d'informations, consultez la section « Filtrage avec HOST_NAME() » dans [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-120">For more information, see the section "Filtering with HOST_NAME()" in [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a3f2-121">Aucun filtre ne doit inclure le `rowguidcol` utilisé par la réplication pour identifier les lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-121">A filter must not include the `rowguidcol` used by replication to identify rows.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f2-122">Par défaut, il s'agit de la colonne ajoutée lorsque vous avez configuré la réplication de fusion et qui a pour nom **rowguid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-122">By default this is the column added at the time you set up merge replication and is named **rowguid**.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="7a3f2-123">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-123">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a3f2-124">**Tables filtrées**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-124">**Filtered Tables**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a3f2-125">Ce volet est rempli avec des filtres à mesure que vous les ajoutez aux articles de table dans la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-125">This pane is populated with filters as you add them to table articles in the publication.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f2-126">Les tables avec filtres de lignes sont affichées en tant que nœuds de niveau supérieur dans le volet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-126">Tables with row filters are shown as top-level nodes in the pane.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f2-127">Pour les publications de fusion, les tables auxquelles les filtres ont été étendus par le biais d'un filtre de jointure sont affichées en tant que nœuds enfants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-127">For merge publications, tables to which filtering has been extended through a join filter are shown as child nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a3f2-128">**Ajouter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-128">**Add**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a3f2-129">Cliquez sur **Ajouter** pour lancer une boîte de dialogue qui vous permet de filtrer les articles de table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-129">Click **Add** to launch a dialog box that enables you to filter table articles.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f2-130">Si vous cliquez sur **Ajouter** pour une publication d'instantané ou transactionnelle, une boîte de dialogue s'ouvre immédiatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-130">Clicking **Add** for a snapshot or transactional publication launches a dialog box immediately.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f2-131">Si vous cliquez sur **Ajouter** pour une publication de fusion, trois choix s’affichent : **Ajouter un filtre**, **Ajouter une jointure pour étendre le filtre sélectionné** et **Générer automatiquement des filtres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-131">Clicking **Add** for a merge publication displays three choices: **Add Filter**; **Add Join to Extend the Selected Filter**; **Automatically Generate Filters**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a3f2-132">Sélectionnez **Ajouter un filtre** pour ouvrir la boîte de dialogue du **même nom** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-132">Select **Add Filter** to launch the **Add Filter** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f2-133">Elle vous permet d'appliquer des filtres de lignes à un article de table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-133">This dialog box allows you to apply row filters to a table article.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f2-134">Dans la boîte de dialogue **Ajouter un filtre** , vous pouvez, par exemple, indiquer qu'une table contenant des données client doit uniquement comporter des données relatives aux clients français lors de sa réplication vers des abonnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-134">In the **Add Filter** dialog box, you could, for example, specify that a table with customer data should only contain data on French customers when it is replicated to Subscribers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a3f2-135">Sélectionnez **Ajouter une jointure pour étendre le filtre sélectionné** afin de lancer la boîte de dialogue **Ajouter une jointure** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-135">Select **Add Join to Extend the Selected Filter** to launch the **Add Join** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f2-136">La boîte de dialogue **Ajouter une jointure** vous permet d'étendre un filtre de lignes de sorte à filtrer les données dans les tables associées à la table contenant le filtre de ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-136">The **Add Join** dialog box allows you to extend a row filter so that it filters data in tables related to the table with the row filter.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f2-137">Par exemple, si une table de clients est filtrée de manière à ne contenir que les données relatives aux clients français et qu'une table de commandes client lui est associée, vous pouvez définir une jointure entre les deux tables afin que la table de commandes inclue uniquement les commandes émanant de clients français.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-137">For example, if a customer table is filtered so that it only contains data on French customers and there is a related table for customer orders, you can define a join between the two tables so that the orders table only includes orders from French customers.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="7a3f2-138">Cette option est uniquement disponible si vous sélectionnez d'abord la table de base de la jointure dans le volet du filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-138">This option is available only if you first select the base table of the join in the filter pane.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a3f2-139">Sélectionnez **Générer automatiquement des filtres** pour ouvrir la boîte de dialogue **Générer des filtres** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-139">Select **Automatically Generate Filters** to launch the **Generate Filters** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f2-140">Cette boîte de dialogue vous permet de définir un filtre de lignes pour une table dans une publication de fusion afin que la réplication s'étende automatiquement aux autres tables associées par le biais de relations de clés étrangères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-140">This dialog box allows you to define a row filter on one table in a merge publication that replication automatically extends to other tables that are related through foreign key relationships.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f2-141">Par exemple, une publication peut inclure trois tables : une table de clients, une table de commandes (avec une clé étrangère pour la table de clients) et une table avec les détails des commandes (avec une clé étrangère pour la table de commandes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-141">For example, a publication could include three tables: a customer table, an orders table (with a foreign key to the customer table), and an order details table (with a foreign key to the orders table).</span></span> <span data-ttu-id="7a3f2-142">Définissez un filtre de lignes pour la table client afin que la réplication s'étende aux autres tables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-142">Define a row filter on the customer table, and replication will extend it to the other tables.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="7a3f2-143">Lorsque les filtres sont générés automatiquement par réplication, tous les filtres existants dans la publication sont supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-143">When filters are automatically generated by replication, any existing filters on the publication are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f2-144">Pour inclure les filtres générés automatiquement et ceux définis manuellement, commencez par générer des filtres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-144">To include both filters generated automatically and ones specified manually, generate filters first.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f2-145">Vous pouvez uniquement spécifier un jeu de filtres générés automatiquement pour chaque publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-145">You can only specify one set of automatically generated filters for each publication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a3f2-146">**Modifier**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-146">**Edit**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a3f2-147">Sélectionnez un filtre de lignes ou de jointure dans le volet des filtres et cliquez sur **Modifier** pour ouvrir la boîte de dialogue **Modifier le filtre** ou **Modifier une jointure** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-147">Select a row filter or join filter in the filter pane and click **Edit** to launch the **Edit Filter** or **Edit Join** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a3f2-148">**Supprimer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-148">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a3f2-149">Sélectionnez un filtre de lignes ou de jointure dans le volet des filtres et cliquez sur **Supprimer** pour supprimer le filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-149">Select a row filter or join filter in the filter pane and click **Delete** to delete the filter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a3f2-150">**Rechercher une table**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-150">**Find Table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a3f2-151">Fusionnez les publications uniquement avec des filtres de jointure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-151">Merge publications with join filters only.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f2-152">Cliquez sur **Rechercher une table** pour trouver une table dans une arborescence de filtres complexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-152">Click **Find Table** to find a table in a complex filter tree.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f2-153">Dans une base de données comportant des relations complexes, une table peut être jointe à plusieurs tables et apparaître dès lors à plusieurs endroits dans l'arborescence des filtres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-153">In a database with complex relationships, a table can be joined to multiple tables, and therefore can appear in more than one place in the filter tree.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a3f2-154">La table réelle apparaît à un seul endroit dans l'arborescence. Aux autres endroits, elle est représentée par un raccourci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-154">The actual table appears in only one place in the tree, and in other places, the table is represented by a shortcut.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f2-155">Ce raccourci n'est qu'une référence à la table ; il n'affiche pas les nœuds enfants de la table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-155">A shortcut to a table is only a reference to the table; it does not show the child nodes of the table.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f2-156">Un nœud de raccourci est identifié par une flèche. En développant ce nœud, vous affichez le texte **Cliquez sur Rechercher une table pour afficher la table de \<tablename>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-156">A shortcut node is marked with a shortcut arrow, and expanding that node shows the text **Click Find Table to see table for \<tablename>**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a3f2-157">Choisissez un nœud de raccourci dans le volet et cliquez sur **Rechercher une table**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-157">Select a shortcut node in the pane and click **Find Table**.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f2-158">Ce volet est développé et la table est mise en surbrillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-158">The pane is expanded and the table is highlighted.</span></span> <span data-ttu-id="7a3f2-159">Si vous cliquez sur **Rechercher une table** sans sélectionner un nœud de raccourci, une boîte de dialogue **Rechercher une table** s'ouvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-159">If you click **Find Table** without a shortcut node selected, a **Find Table** dialog box is launched.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a3f2-160">**Filter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-160">**Filter**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a3f2-161">Contient la définition [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] du filtre sélectionné dans le volet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-161">Contains the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] definition for the filter selected in the filter pane.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7a3f2-162">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-162">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a3f2-163">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-163">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7a3f2-164">[Afficher et modifier les propriétés d’une publication](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-164">[View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7a3f2-165">[Filtrer des données publiées](publish/filter-published-data.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-165">[Filter Published Data](publish/filter-published-data.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7a3f2-166">[Filtres de jointure](merge/join-filters.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-166">[Join Filters](merge/join-filters.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7a3f2-167">[Filtres de lignes paramétrés](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-167">[Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7a3f2-168">Publier des données et des objets de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a3f2-168">Publish Data and Database Objects</span></span>](publish/publish-data-and-database-objects.md)  
  
  
