---
title: Publier des données sur Internet à l’aide d’un réseau privé virtuel | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- VPNs [SQL Server replication]
- Web publishing [SQL Server replication], VPNs
- Internet [SQL Server replication], VPNs
ms.assetid: 9ffb6546-9973-4574-aaa0-8fe0017e3601
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 7a477e70031053a9563c2f3ed3740091d632febe
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87614523"
---
# <a name="publish-data-over-the-internet-using-vpn"></a><span data-ttu-id="99e6c-102">Publier des données sur Internet à l'aide d'un réseau privé virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e6c-102">Publish Data over the Internet Using VPN</span></span>
  <span data-ttu-id="99e6c-103">La technologie des réseaux privés virtuels (VPN, Virtual Private Network) permet aux utilisateurs qui travaillent à domicile, dans des succursales, sur des clients distants et dans d'autres sociétés de se connecter à un réseau d'entreprise via Internet, tout en préservant des communications sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e6c-103">Virtual Private Networking (VPN) technology allows users working at home, branch offices, remote clients, and other companies to connect to a corporate network over the Internet, while maintaining secure communications.</span></span> <span data-ttu-id="99e6c-104">Les utilisateurs peuvent recourir à l'authentification Windows comme s'ils faisaient partie d'un réseau local (LAN, Local Area Network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e6c-104">Users can use Windows Authentication as though they were on a Local Area Network (LAN).</span></span> <span data-ttu-id="99e6c-105">Tous les types de réplication [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] peuvent répliquer des données sur un réseau privé virtuel, mais vous pouvez envisager d’utiliser la synchronisation web si vous utilisez la réplication de fusion, car la synchronisation web élimine le besoin d’utiliser un réseau privé virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e6c-105">All types of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] replication can replicate data over a VPN, but consider using Web synchronization if you are using merge replication, because Web synchronization eliminates the need for a VPN.</span></span> <span data-ttu-id="99e6c-106">Pour plus d’informations, voir [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e6c-106">For more information, see [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99e6c-107">Un réseau privé virtuel utilise un logiciel client qui permet aux ordinateurs de se connecter via Internet (ou, dans certains cas particuliers, même via un intranet) à un logiciel situé sur un ordinateur dédié ou sur un serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e6c-107">A VPN includes client software so that computers connect over the Internet (or in special cases, even an intranet) to software in a dedicated computer or a server.</span></span> <span data-ttu-id="99e6c-108">La sécurité des données est éventuellement assurée par le chiffrement aux deux extrémités et par des méthodes d'authentification des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e6c-108">Optionally, encryption at both ends, as well as user authentication methods, are used.</span></span> <span data-ttu-id="99e6c-109">La connexion au réseau privé virtuel via Internet fonctionne, sur le plan logique, comme une liaison de réseau étendu (WAN, Wide Area Network) entre les sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e6c-109">The VPN connection over the Internet logically operates as a Wide Area Network (WAN) link between the sites.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99e6c-110">Un réseau privé virtuel connecte les composants d'un réseau par l'intermédiaire d'un autre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e6c-110">A VPN connects the components of a network using another network.</span></span> <span data-ttu-id="99e6c-111">Pour se connecter, l'utilisateur se sert d'une connexion tunnel à Internet ou un autre réseau privé à l'aide d'un protocole tel que [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] PPTP (Point-to-Point Tunneling Protocol) ou L2TP (Layer Two Tunneling Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e6c-111">To connect, the user tunnels through the Internet or another public network using a protocol such as [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Point-to-Point Tunneling Protocol (PPTP) or Layer Two Tunneling Protocol (L2TP).</span></span> <span data-ttu-id="99e6c-112">Ce processus offre les fonctionnalités et la sécurité qui étaient autrefois l'apanage d'un réseau privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e6c-112">This process provides the same security and features previously available only in a private network.</span></span> <span data-ttu-id="99e6c-113">Le protocole PPTP est disponible sur les systèmes d'exploitation Microsoft Windows NT version 4.0 et [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows 2000 (et ultérieurs) et le protocole L2TP est disponible dans Windows 2000 et ultérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e6c-113">PPTP is available with the Microsoft Windows NT version 4.0 and [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows 2000 (and later) operating systems; L2TP is available with Windows 2000 and later.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99e6c-114">Pour l'utilisateur, l'infrastructure de routage intermédiaire d'Internet n'est pas visible, et tout se passe comme si les données étaient envoyées via une liaison privée dédiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e6c-114">For the user, the intermediate routing infrastructure of the Internet is not visible and it appears as though the data is being sent over a dedicated private link.</span></span> <span data-ttu-id="99e6c-115">Du point de vue des utilisateurs, le VPN est une connexion de point à point entre l'ordinateur de l'utilisateur et un serveur d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e6c-115">As far as users are concerned, the VPN is a point-to-point connection between the user computer and a corporate server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99e6c-116">Dès que le client distant a été configuré pour se connecter via un VPN, qu'il bénéficie d'un accès à Internet et qu'il est connecté au réseau local d'entreprise, vous pouvez configurer la réplication comme si le client distant était directement connecté au réseau local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e6c-116">After you have your remote client configured to connect using a VPN, and the client has Internet access and is logged in to the corporate LAN, you can configure replication as though the remote client is connected directly on the LAN.</span></span> <span data-ttu-id="99e6c-117">Par souci de sécurité, il est possible de différencier les ressources réseau mises à la disposition des utilisateurs connectés via le VPN et de ceux qui bénéficient d'une connexion directe au réseau local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e6c-117">For security reasons, it is possible to have different network resources available to users connected over VPN and to those connected directly on the LAN.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="99e6c-118">Pour plus d'informations sur la configuration d'un réseau privé virtuel (VPN), consultez la documentation [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e6c-118">For more information about setting up a VPN, see the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows documentation.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="99e6c-119">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e6c-119">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="99e6c-120">Réplication sur Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e6c-120">Replication over the Internet</span></span>](replication-over-the-internet.md)  
  
  
