---
title: Propriétés de la publication Réplication SQL Server-| Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.agentsecurity.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.datapartitions.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.filterrows.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.internetsynchronization.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.general.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.publicationaccesslist.f1
- sql12.rep.newpubwizard.pubproperties.snapshotformat.f1
helpviewer_keywords:
- Publication Properties dialog box
ms.assetid: 66e845e9-1308-4288-9110-ad2f22f1fc58
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: b9d8f107996d54195ec243dca633152289cdcc73
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87614534"
---
# <a name="sql-server-replication-publication-properties"></a><span data-ttu-id="b8b52-102">Propriétés de la publication Réplication SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-102">SQL Server Replication Publication Properties</span></span> 
  <span data-ttu-id="b8b52-103">Cette section fournit des informations sur toutes les pages de la boîte de dialogue Propriétés de la **publication** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-103">This section provides information on all pages of the **Publication Properties** dialog box.</span></span> 

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="b8b52-104">Général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-104">General</span></span>
  <span data-ttu-id="b8b52-105">La page **Général** de la boîte de dialogue **Propriétés de la publication** contient des informations générales sur la publication, notamment le nom, la description et la stratégie d'expiration d'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-105">The **General** page of the **Publication Properties** dialog box contains basic information on the publication, including name, description, and the subscription expiration policy.</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="b8b52-106">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-106">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-107">**Nom**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-107">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-108">Nom de la publication (en lecture seule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-108">The name of the publication (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-109">**Sauvegarde de la base de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-109">**Database**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-110">Nom de la base de données de publication (en lecture seule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-110">The name of the publication database (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-111">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-111">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-112">Description de la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-112">The description of the publication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-113">**Type**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-113">**Type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-114">Type de la publication (en lecture seule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-114">The type of publication (read-only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-115">**Expiration de l'abonnement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-115">**Subscription expiration**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-116">Sélectionnez l'une des options d'expiration d'abonnement : **Les abonnements n’expirent jamais** ou **Les abonnements expirent** avec une période explicite (**Intervalle**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-116">Select one of the options for subscription expiration: **Subscriptions never expire** or **Subscriptions expire**, with an explicit time period (**Interval**).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-117">Pour les publications d'instantané et transactionnelles, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] recommande d'accepter la valeur par défaut **Les abonnements n'expirent jamais**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-117">For snapshot and transactional publications, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] recommends that you accept the default of **Subscriptions never expire**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-118">Pour la réplication de fusion, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] recommande d'accepter la valeur par défaut **Les abonnements expirent** et de définir une valeur aussi basse que possible pour l' **intervalle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-118">For merge replication, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] recommends that you accept the default of **Subscriptions expire** and set as low a value as possible for **Interval**.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-119">Lorsque la période d'expiration d'abonnement augmente, le volume des métadonnées stockées augmente également, ce qui peut affecter les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-119">As the subscription expiration period increases, so does the amount of metadata stored, which can affect performance.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-120">Déterminez la nécessité de déconnecter les abonnés ou simplement de ne pas les synchroniser pendant une longue période par rapport aux problèmes de performance associés au stockage et au traitement d'un gros volume de métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-120">Balance the need for Subscribers to be disconnected or simply not to synchronize for an extended period against the potential performance issues of storing and processing a large amount of metadata.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-121">Pour plus d’informations, voir [Subscription Expiration and Deactivation](subscription-expiration-and-deactivation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-121">For more information, see [Subscription Expiration and Deactivation](subscription-expiration-and-deactivation.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-122">**Niveau de compatibilité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-122">**Compatibility level**</span></span>  
 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="b8b52-123">[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] et versions ultérieures uniquement. Publications de fusion uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-123">[!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions only; merge publications only.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-124">Sélectionnez la version minimale [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] nécessaire aux abonnés qui se synchronisent avec cette publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-124">Select the minimum [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] version required for Subscribers that synchronize with this publication.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-125">Il existe des règles permettant de déterminer le niveau de compatibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-125">There are a number of rules associated with determining the compatibility level.</span></span>  

## <a name="filter-rows"></a><span data-ttu-id="b8b52-126">Filtrer les lignes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-126">Filter Rows</span></span>

  <span data-ttu-id="b8b52-127">La page **Filtrer les lignes** de la boîte de dialogue **Propriétés de la publication** vous permet d'ajouter, de modifier ou de supprimer :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-127">The **Filter Rows** page of the **Publication Properties** dialog allows you to add, edit, or delete:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8b52-128">Permet d'appliquer des filtres de lignes statiques à des articles de table dans des publications d'instantané, transactionnelles et de fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-128">Apply static row filters to table articles in snapshot, transactional, and merge publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="b8b52-129">Permet d'appliquer des filtres de lignes paramétrés à des articles de table dans des publications de fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-129">Apply parameterized row filters to table articles in merge publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="b8b52-130">Utilisez les filtres de jointure afin d'étendre les filtres des articles de table de fusion aux articles de table associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-130">Use join filters to extend filters on merge table articles to related table articles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-131">Pour plus d’informations sur les options de filtrage, consultez [Filtrer des données publiées](publish/filter-published-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-131">For more information about filtering options, see [Filter Published Data](publish/filter-published-data.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b8b52-132">L'ajout, la modification ou la suppression d'un filtre nécessite un instantané pour la publication et requiert que tous les abonnements soient réinitialisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-132">Adding, editing, or deleting a filter requires a new snapshot for the publication and requires that all subscriptions be reinitialized.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-133">Pour accroître au maximum les performances de votre application et réduire le stockage distant nécessaire, ou pour limiter la disponibilité de certaines données à des abonnés spécifiques, vous pouvez publier uniquement les données requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-133">To maximize application performance and reduce the amount of remote storage required, or to restrict the availability of certain data to specific Subscribers, you should publish only the data required.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-134">Une publication peut comporter simultanément des tables filtrées et non filtrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-134">Your publication can include both unfiltered and filtered tables.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-135">Par exemple, vous pouvez inclure l'intégralité de la table des produits de l'entreprise (non filtrée) et utiliser les filtres de lignes pour générer une table filtrée des clients d'une région particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-135">For example, you could include the complete (unfiltered) table of company products and use row filters to provide a filtered table of customers for a specific region.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-136">En filtrant les données publiées, vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-136">By filtering published data, you can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8b52-137">Réduire la quantité de données envoyées via le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-137">Minimize the amount of data sent over the network.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="b8b52-138">Réduire la quantité d’espace de stockage requis sur l’abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-138">Reduce the amount of storage space required at the Subscriber.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="b8b52-139">Personnaliser les publications et les applications en fonction des exigences des abonnés individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-139">Customize publications and applications based on individual Subscriber requirements.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="b8b52-140">Éviter ou réduire les conflits lorsque les abonnés mettent à jour les données car différentes partitions de données peuvent être envoyées vers différents abonnés (deux abonnés ne mettent pas à jour les mêmes valeurs de données).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-140">Avoid or reduce conflicts if Subscribers are updating data, because different data partitions can be sent to different Subscribers (no two Subscribers will be updating the same data values).</span></span>    
-   <span data-ttu-id="b8b52-141">Éviter de transmettre des données sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-141">Avoid transmitting sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-142">Vous pouvez utiliser les filtres de lignes et de colonne pour limiter l'accès d'un abonné aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-142">Row filters and column filters can be used to restrict a Subscriber's access to data.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-143">Pour les réplications de fusion, vous devez tenir compte de certains points de sécurité si vous utilisez un filtre paramétré qui inclut HOST_NAME().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-143">For merge replication, there are security considerations if you use a parameterized filter that includes HOST_NAME().</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-144">Pour plus d'informations, consultez la section « Filtrage avec HOST_NAME() » dans [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-144">For more information, see the section "Filtering with HOST_NAME()" in [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="b8b52-145">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-145">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-146">**Tables filtrées**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-146">**Filtered Tables**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-147">Ce volet est rempli avec des filtres à mesure que vous les ajoutez aux articles de table dans la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-147">This pane is populated with filters as you add them to table articles in the publication.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-148">Les tables avec filtres de lignes sont affichées en tant que nœuds de niveau supérieur dans le volet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-148">Tables with row filters are shown as top-level nodes in the pane.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-149">Pour les publications de fusion, les tables auxquelles les filtres ont été étendus par le biais d'un filtre de jointure sont affichées en tant que nœuds enfants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-149">For merge publications, tables to which filtering has been extended through a join filter are shown as child nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-150">**Ajouter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-150">**Add**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-151">Cliquez sur **Ajouter** pour lancer une boîte de dialogue qui vous permet de filtrer les articles de table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-151">Click **Add** to launch a dialog box that enables you to filter table articles.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-152">Si vous cliquez sur **Ajouter** pour une publication d'instantané ou transactionnelle, une boîte de dialogue s'ouvre immédiatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-152">Clicking **Add** for a snapshot or transactional publication launches a dialog box immediately.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-153">Si vous cliquez sur **Ajouter** pour une publication de fusion, trois choix s’affichent : **Ajouter un filtre**, **Ajouter une jointure pour étendre le filtre sélectionné** et **Générer automatiquement des filtres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-153">Clicking **Add** for a merge publication displays three choices: **Add Filter**; **Add Join to Extend the Selected Filter**; **Automatically Generate Filters**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8b52-154">Sélectionnez **Ajouter un filtre** pour ouvrir la boîte de dialogue du **même nom** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-154">Select **Add Filter** to launch the **Add Filter** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-155">Elle vous permet d'appliquer des filtres de lignes à un article de table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-155">This dialog box allows you to apply row filters to a table article.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-156">Dans la boîte de dialogue **Ajouter un filtre** , vous pouvez, par exemple, indiquer qu'une table contenant des données client doit uniquement comporter des données relatives aux clients français lors de sa réplication vers des abonnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-156">In the **Add Filter** dialog box, you could, for example, specify that a table with customer data should only contain data on French customers when it is replicated to Subscribers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8b52-157">Sélectionnez **Ajouter une jointure pour étendre le filtre sélectionné** afin de lancer la boîte de dialogue **Ajouter une jointure** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-157">Select **Add Join to Extend the Selected Filter** to launch the **Add Join** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-158">La boîte de dialogue **Ajouter une jointure** vous permet d'étendre un filtre de lignes de sorte à filtrer les données dans les tables associées à la table contenant le filtre de ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-158">The **Add Join** dialog box allows you to extend a row filter so that it filters data in tables related to the table with the row filter.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-159">Par exemple, si une table de clients est filtrée de manière à ne contenir que les données relatives aux clients français et qu'une table de commandes client lui est associée, vous pouvez définir une jointure entre les deux tables afin que la table de commandes inclue uniquement les commandes émanant de clients français.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-159">For example, if a customer table is filtered so that it only contains data on French customers and there is a related table for customer orders, you can define a join between the two tables so that the orders table only includes orders from French customers.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="b8b52-160">Cette option est uniquement disponible si vous sélectionnez d'abord la table de base de la jointure dans le volet du filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-160">This option is available only if you first select the base table of the join in the filter pane.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8b52-161">Sélectionnez **Générer automatiquement des filtres** pour ouvrir la boîte de dialogue **Générer des filtres** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-161">Select **Automatically Generate Filters** to launch the **Generate Filters** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-162">Cette boîte de dialogue vous permet de définir un filtre de lignes pour une table dans une publication de fusion afin que la réplication s'étende automatiquement aux autres tables associées par le biais de relations de clés étrangères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-162">This dialog box allows you to define a row filter on one table in a merge publication that replication automatically extends to other tables that are related through foreign key relationships.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-163">Par exemple, une publication peut inclure trois tables : une table de clients, une table de commandes (avec une clé étrangère pour la table de clients) et une table avec les détails des commandes (avec une clé étrangère pour la table de commandes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-163">For example, a publication could include three tables: a customer table, an orders table (with a foreign key to the customer table), and an order details table (with a foreign key to the orders table).</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-164">Définissez un filtre de lignes pour la table client afin que la réplication s'étende aux autres tables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-164">Define a row filter on the customer table, and replication will extend it to the other tables.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="b8b52-165">Lorsque les filtres sont générés automatiquement par réplication, tous les filtres existants dans la publication sont supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-165">When filters are automatically generated by replication, any existing filters on the publication are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-166">Pour inclure les filtres générés automatiquement et ceux définis manuellement, commencez par générer des filtres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-166">To include both filters generated automatically and ones specified manually, generate filters first.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-167">Vous pouvez uniquement spécifier un jeu de filtres générés automatiquement pour chaque publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-167">You can only specify one set of automatically generated filters for each publication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-168">**Modifier**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-168">**Edit**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-169">Sélectionnez un filtre de lignes ou de jointure dans le volet des filtres et cliquez sur **Modifier** pour ouvrir la boîte de dialogue **Modifier le filtre** ou **Modifier une jointure** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-169">Select a row filter or join filter in the filter pane and click **Edit** to launch the **Edit Filter** or **Edit Join** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-170">**Supprimer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-170">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-171">Sélectionnez un filtre de lignes ou de jointure dans le volet des filtres et cliquez sur **Supprimer** pour supprimer le filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-171">Select a row filter or join filter in the filter pane and click **Delete** to delete the filter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-172">**Rechercher une table**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-172">**Find Table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-173">Publications de fusion uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-173">Merge publications only.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-174">Cliquez sur **Rechercher une table** pour trouver une table dans une arborescence de filtres complexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-174">Click **Find Table** to find a table in a complex filter tree.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-175">Dans une base de données comportant des relations complexes, une table peut être jointe à plusieurs tables et apparaître dès lors à plusieurs endroits dans l'arborescence des filtres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-175">In a database with complex relationships, a table can be joined to multiple tables, and therefore can appear in more than one place in the filter tree.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-176">La table réelle apparaît à un seul endroit dans l'arborescence. Aux autres endroits, elle est représentée par un raccourci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-176">The actual table appears in only one place in the tree, and in other places, the table is represented by a shortcut.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-177">Ce raccourci n'est qu'une référence à la table ; il n'affiche pas les nœuds enfants de la table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-177">A shortcut to a table is only a reference to the table; it does not show the child nodes of the table.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-178">Un nœud de raccourci est identifié par une flèche. En développant ce nœud, vous affichez le texte **Cliquez sur Rechercher une table pour afficher la table de \<tablename>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-178">A shortcut node is marked with a shortcut arrow, and expanding that node shows the text **Click Find Table to see table for \<tablename>**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-179">Sélectionnez un nœud de raccourci dans le volet et cliquez sur **Rechercher une table** . Le volet se développe et la table apparaît en surbrillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-179">Select a shortcut node in the pane and click **Find Table** The pane is expanded and the table is highlighted.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-180">Si vous cliquez sur **Rechercher une table** sans sélectionner un nœud de raccourci, une boîte de dialogue **Rechercher une table** s'ouvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-180">If you click **Find Table** without a shortcut node selected, a **Find Table** dialog box is launched.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-181">**Filter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-181">**Filter**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-182">Contient la définition [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] du filtre sélectionné dans le volet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-182">Contains the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] definition for the filter selected in the filter pane.</span></span>  

## <a name="ftp-snapshot-and-internet"></a><span data-ttu-id="b8b52-183">Instantané FTP et Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-183">FTP Snapshot and Internet</span></span>
  
<span data-ttu-id="b8b52-184">Cette page vous permet de :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-184">This page allows you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8b52-185">définir les propriétés d'envoi de l'instantané via FTP (File Transfer Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-185">Set properties for delivering the snapshot through File Transfer Protocol (FTP).</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-186">Pour plus d’informations, consultez [transférer des instantanés via](transfer-snapshots-through-ftp.md) la documentation Windows FTP pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-186">For more information, see [Transfer Snapshots Through FTP](transfer-snapshots-through-ftp.md) Windows documentation for more information.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="b8b52-187">Les modifications des paramètres FTP nécessitent de générer un nouvel instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-187">Changes to any FTP settings require a new snapshot to be generated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8b52-188">Définissez les propriétés de synchronisation Web de la réplication de fusion sur [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] et versions ultérieures qui permet de synchroniser les abonnements sur HTTPS (Secure Hypertext Transfer Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-188">Set properties for Web synchronization for merge replication on [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions, which allows subscriptions to be synchronized over HTTPS (secure hypertext transfer protocol).</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-189">Pour utiliser la synchronisation Web, vous devez configurer un serveur IIS ( [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Information Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-189">To use Web synchronization, you must configure an [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Information Services (IIS) server.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-190">Pour plus d’informations, voir [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-190">For more information, see [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="b8b52-191">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-191">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-192">**Accéder aux fichiers d'instantanés via FTP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-192">**Access snapshot files via FTP**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-193">Sélectionnez **Autoriser les abonnés à télécharger des fichiers d'instantanés via le protocole FTP (File Transfer Protocol)** et spécifiez le **nom du serveur FTP**, le **numéro de port**, **le chemin d'accès depuis le dossier racine FTP**, la **connexion**et le **mot de passe**pour permettre aux abonnés d'utiliser FTP pour l'envoi d'instantanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-193">Select **Allow Subscribers to download snapshot files using FTP (File Transfer Protocol)**, and specify **FTP server name**, **Port number**, **Path from the FTP root folder**, **Login**, and **Password**, to allow Subscribers to use FTP for snapshot delivery.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-194">Cette option permet aux abonnés d'utiliser FTP pour extraire les fichiers d'instantanés, mais elle ne les oblige pas à le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-194">This option allows Subscribers to use FTP to retrieve snapshot files, but does not require them to do so.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-195">Si vous sélectionnez cette option, l'Assistant Nouvel abonnement amène par défaut les abonnés à extraire les fichiers d'instantanés via FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-195">If you select this option, the New Subscription Wizard defaults to having the Subscriber retrieve snapshot files through FTP.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-196">Pour changer ce paramètre, utilisez la boîte de dialogue **Propriétés de l'abonnement** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-196">To change the setting, use the **Subscription Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-197">Si vous autorisez les abonnés à accéder aux fichiers d'instantanés via FTP, définissez le dossier FTP comme emplacement de stockage des fichiers d'instantanés dans la page **Instantané** de la boîte de dialogue **Propriétés de la publication** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-197">If you allow Subscribers to access the snapshot files through FTP, specify the FTP folder as the location for snapshot files on the **Snapshot** page of the **Publication Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-198">Dans ce cas, l'Agent d'instantané met à jour automatiquement les fichiers du dossier FTP lorsqu'un nouvel instantané est généré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-198">Doing so will cause the Snapshot Agent to update the files in the FTP folder automatically when a new snapshot is generated.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-199">Si l'emplacement ne correspond pas au dossier FTP, vous devez mettre à jour les fichiers manuellement lorsqu'un nouvel instantané est généré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-199">If the location is not set to the FTP folder, you will have to update the files manually when new snapshots are generated.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-200">Pour plus d’informations, consultez [Remettre un instantané via FTP](publish/deliver-a-snapshot-through-ftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-200">For more information, see [Deliver a Snapshot Through FTP](publish/deliver-a-snapshot-through-ftp.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-201">**Synchronisation Web**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-201">**Web Synchronization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-202">Réplication de fusion uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-202">Merge replication only.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-203">Sélectionnez **Autoriser les abonnés à se synchroniser en se connectant à un serveur Web**et définissez une adresse de serveur Web pour permettre aux abonnés d'utiliser la synchronisation Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-203">Select **Allow Subscribers to synchronize by connecting to a Web server**, and specify a Web server address to allow merge Subscribers to use Web synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-204">Le serveur web doit utiliser le protocole SSL (Secure Sockets Layer) et l’adresse web doit être complète, par exemple `https://server.domain.com/synchronize`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-204">The Web server must use Secure Sockets Layer (SSL), and the Web address must be fully qualified, such as `https://server.domain.com/synchronize`.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-205">Pour plus d’informations, consultez [Configurer la synchronisation Web](configure-web-synchronization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-205">For more information, see [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span></span>  

## <a name="publication-access-list"></a><span data-ttu-id="b8b52-206">Liste d'accès aux publications (PAL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-206">Publication Access List</span></span>

  <span data-ttu-id="b8b52-207">La page **Liste d'accès aux publications** de la boîte de dialogue **Propriétés de la publication** vous permet d'ajouter et de supprimer des informations de connexion, des comptes et des groupes de la liste d'accès aux publications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-207">The **Publication Access List** page of the **Publication Properties** dialog box allows you to add and remove logins, accounts, and groups from the publication access list (PAL).</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-208">Cette dernière constitue le mécanisme principal assurant la sécurité du serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-208">The PAL is the primary mechanism for securing the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-209">Lorsque vous créez une publication, la réplication crée une liste d'accès aux publications pour cette première.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-209">When you create a publication, replication creates a PAL for the publication.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-210">Cette liste, fonctionnant de la même façon qu'une liste de contrôle d'accès [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows, contient une liste d'informations de connexions, de comptes et de groupes bénéficiant de l'autorisation d'accès à la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-210">The PAL, which functions similarly to a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows access control list, contains a list of logins, accounts, and groups that are granted access to the publication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-211">Lorsqu'un Abonné se connecte au serveur de publication ou au serveur de distribution pour demander l'accès à la publication, ses informations de connexion sont comparées aux informations d'authentification contenues dans la liste d'accès aux publications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-211">When a Subscriber connects to the Publisher or Distributor and requests access to a publication, the login of the Subscriber is compared against the authentication information in the PAL.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-212">Ceci permet d'assurer un niveau de sécurité supplémentaire vis-à-vis du serveur de publication en empêchant l'utilisation des informations de connexion du serveur de publication et du serveur de distribution par un outil client pouvant procéder à des modifications directement sur le serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-212">This provides additional security for the Publisher by preventing the Publisher and Distributor login from being used by a client tool to perform modifications on the Publisher directly.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-213">Pour plus d’informations, consultez [Sécuriser le serveur de publication](security/secure-the-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-213">For more information, see [Secure the Publisher](security/secure-the-publisher.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="b8b52-214">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-214">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-215">**Ajouter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-215">**Add**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-216">Permet d'ajouter une nouvelle entrée à la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-216">Add a new entry to the list.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-217">Vous ne pouvez ajouter que les noms de connexion, de compte ou de groupe déjà définis aussi bien sur le serveur de publication que le serveur de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-217">You can add only those login, account, or group names that are already defined at both the Publisher and Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-218">Ils sont par ailleurs définis sur ces deux serveurs si les comptes du domaine sont utilisés ou si des comptes locaux ont été créés sur les deux serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-218">They are defined at both servers if domain accounts are used or local accounts have been created at both servers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-219">**Remove**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-219">**Remove**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-220">Supprime de la liste l'entrée sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-220">Remove the selected entry from the list.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-221">**Supprimer tout**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-221">**Remove All**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-222">Supprime toutes les entrées de la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-222">Remove all entries from the list.</span></span> 


  <span data-ttu-id="b8b52-223">Cette page vous permet de :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-223">This page allows you to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8b52-224">définir les propriétés d'envoi de l'instantané via FTP (File Transfer Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-224">Set properties for delivering the snapshot through File Transfer Protocol (FTP).</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-225">Pour plus d’informations, consultez [transférer des instantanés via](transfer-snapshots-through-ftp.md) la documentation Windows FTP pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-225">For more information, see [Transfer Snapshots Through FTP](transfer-snapshots-through-ftp.md) Windows documentation for more information.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="b8b52-226">Les modifications des paramètres FTP nécessitent de générer un nouvel instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-226">Changes to any FTP settings require a new snapshot to be generated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8b52-227">Définissez les propriétés de synchronisation Web de la réplication de fusion sur [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] et versions ultérieures qui permet de synchroniser les abonnements sur HTTPS (Secure Hypertext Transfer Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-227">Set properties for Web synchronization for merge replication on [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions, which allows subscriptions to be synchronized over HTTPS (secure hypertext transfer protocol).</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-228">Pour utiliser la synchronisation Web, vous devez configurer un serveur IIS ( [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Information Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-228">To use Web synchronization, you must configure an [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Information Services (IIS) server.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-229">Pour plus d’informations, voir [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-229">For more information, see [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="b8b52-230">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-230">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-231">**Accéder aux fichiers d'instantanés via FTP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-231">**Access snapshot files via FTP**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-232">Sélectionnez **Autoriser les abonnés à télécharger des fichiers d'instantanés via le protocole FTP (File Transfer Protocol)** et spécifiez le **nom du serveur FTP**, le **numéro de port**, **le chemin d'accès depuis le dossier racine FTP**, la **connexion**et le **mot de passe**pour permettre aux abonnés d'utiliser FTP pour l'envoi d'instantanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-232">Select **Allow Subscribers to download snapshot files using FTP (File Transfer Protocol)**, and specify **FTP server name**, **Port number**, **Path from the FTP root folder**, **Login**, and **Password**, to allow Subscribers to use FTP for snapshot delivery.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-233">Cette option permet aux abonnés d'utiliser FTP pour extraire les fichiers d'instantanés, mais elle ne les oblige pas à le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-233">This option allows Subscribers to use FTP to retrieve snapshot files, but does not require them to do so.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-234">Si vous sélectionnez cette option, l'Assistant Nouvel abonnement amène par défaut les abonnés à extraire les fichiers d'instantanés via FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-234">If you select this option, the New Subscription Wizard defaults to having the Subscriber retrieve snapshot files through FTP.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-235">Pour changer ce paramètre, utilisez la boîte de dialogue **Propriétés de l'abonnement** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-235">To change the setting, use the **Subscription Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-236">Si vous autorisez les abonnés à accéder aux fichiers d'instantanés via FTP, définissez le dossier FTP comme emplacement de stockage des fichiers d'instantanés dans la page **Instantané** de la boîte de dialogue **Propriétés de la publication** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-236">If you allow Subscribers to access the snapshot files through FTP, specify the FTP folder as the location for snapshot files on the **Snapshot** page of the **Publication Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-237">Dans ce cas, l'Agent d'instantané met à jour automatiquement les fichiers du dossier FTP lorsqu'un nouvel instantané est généré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-237">Doing so will cause the Snapshot Agent to update the files in the FTP folder automatically when a new snapshot is generated.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-238">Si l'emplacement ne correspond pas au dossier FTP, vous devez mettre à jour les fichiers manuellement lorsqu'un nouvel instantané est généré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-238">If the location is not set to the FTP folder, you will have to update the files manually when new snapshots are generated.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-239">Pour plus d’informations, consultez [Remettre un instantané via FTP](publish/deliver-a-snapshot-through-ftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-239">For more information, see [Deliver a Snapshot Through FTP](publish/deliver-a-snapshot-through-ftp.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-240">**Synchronisation Web**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-240">**Web Synchronization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-241">Réplication de fusion uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-241">Merge replication only.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-242">Sélectionnez **Autoriser les abonnés à se synchroniser en se connectant à un serveur Web**et définissez une adresse de serveur Web pour permettre aux abonnés d'utiliser la synchronisation Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-242">Select **Allow Subscribers to synchronize by connecting to a Web server**, and specify a Web server address to allow merge Subscribers to use Web synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-243">Le serveur web doit utiliser le protocole SSL (Secure Sockets Layer) et l’adresse web doit être complète, par exemple `https://server.domain.com/synchronize`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-243">The Web server must use Secure Sockets Layer (SSL), and the Web address must be fully qualified, such as `https://server.domain.com/synchronize`.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-244">Pour plus d’informations, consultez [Configurer la synchronisation Web](configure-web-synchronization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-244">For more information, see [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span></span>  

## <a name="agent-security"></a><span data-ttu-id="b8b52-245">Sécurité de l’agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-245">Agent Security</span></span>
  <span data-ttu-id="b8b52-246">La page **Sécurité de l'agent** de la boîte de dialogue **Propriétés de la publication** vous permet d'accéder aux paramètres des comptes sous lesquels s'exécutent les agents ci-après. Elle vous permet également d'établir des connexions aux ordinateurs dans une topologie de réplication :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-246">The **Agent Security** page of the **Publication Properties** dialog box allows you to access the settings for the accounts under which the following agents run and make connections to the computers in a replication topology:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8b52-247">Agent d'instantané pour toutes les publications ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-247">The Snapshot Agent for all publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="b8b52-248">Agent de lecture du journal pour toutes les publications transactionnelles ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-248">The Log Reader Agent for all transactional publications.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-249">Il existe un Agent de lecture du journal pour chaque base de données publiée en vue de la réplication transactionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-249">There is one Log Reader Agent for each database published for transactional replication.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-250">La modification des paramètres de l'Agent de lecture du journal affecte toutes les publications transactionnelles dans une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-250">Changing the Log Reader Agent settings affects all transactional publications in a database.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="b8b52-251">l'Agent de lecture de la file d'attente propre aux publications transactionnelles autorisant les abonnements de mise à jour dans la file d'attente ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-251">The Queue Reader Agent for transactional publications that allow queued updating subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-252">Il existe un Agent de lecture de la file d'attente pour chaque base de données de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-252">There is one Queue Reader Agent for each distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-253">La modification des paramètres de l'Agent de lecture de la file d'attente affecte toutes les publications transactionnelles avec des abonnements mis à jour en attente qui utilisent la même base de données de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-253">Changing the Queue Reader Agent settings affects all transactional publications with queued updating subscriptions that use the same distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-254">Pour plus d’informations sur les paramètres de sécurité de l’Agent de lecture de la file d’attente, consultez [Afficher et modifier les paramètres de sécurité de la réplication](security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-254">For more information about Queue Reader Agent security settings, see [View and Modify Replication Security Settings](security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-255">Pour plus d'informations sur les paramètres de sécurité et les autorisations requis par chaque agent, consultez [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-255">For more information about security settings and the permissions required by each agent, see [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="b8b52-256">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-256">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-257">**Paramètres de sécurité** ou **Créer un Agent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-257">**Security settings** or **Create Agent**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-258">Si un travail d'agent a été créé, cliquez sur **Paramètres de sécurité** pour accéder à une boîte de dialogue qui vous permet de modifier les paramètres de sécurité d'un agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-258">If an agent job has been created, click **Security settings** to access a dialog box that allows you to change the security settings for an agent.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-259">Dans le cas contraire, cliquez sur **Créer un Agent** pour en créer un et spécifier les paramètres de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-259">If an agent job has not been created, click **Create Agent** to create one and specify security settings.</span></span>  

## <a name="data-partitions"></a><span data-ttu-id="b8b52-260">Partitions de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-260">Data Partitions</span></span>
  <span data-ttu-id="b8b52-261">La page **Partitions de données** de la boîte de dialogue **Propriétés de la publication** permet de définir des partitions de données pour les publications de fusion qui utilisent le filtrage paramétré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-261">The **Data Partitions** page of the **Publication Properties** dialog box allows you to define data partitions for merge publications that use parameterized filtering.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-262">Après avoir défini les partitions, vous pouvez générer des instantanés pour fournir différents jeux de données initiaux pour différents abonnés en fonction des propriétés de connexion (connexion et/ou nom d'ordinateur) des abonnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-262">After defining partitions, you can then generate snapshots for these partitions, providing different initial data sets for different Subscribers based on the connection properties (login and/or computer name) of the Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-263">Vous pouvez également permettre aux abonnés de demander la distribution et la génération d'instantanés s'ils ne disposent pas d'un instantané pour leur partition lorsqu'ils se synchronisent pour la première fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-263">You can also select to allow Subscribers to request snapshot delivery and generation if they do not have a snapshot available for their partition the first time they synchronize.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-264">Pour plus d'informations, voir [Créer un instantané d’une publication de fusion avec des filtres paramétrés](create-a-snapshot-for-a-merge-publication-with-parameterized-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-264">For more information, see [Create a Snapshot for a Merge Publication with Parameterized Filters](create-a-snapshot-for-a-merge-publication-with-parameterized-filters.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="b8b52-265">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-265">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-266">**Ajouter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-266">**Add**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-267">Cliquez sur **Ajouter** pour définir une partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-267">Click **Add** to define a partition.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-268">Dans la boîte de dialogue **Ajouter une partition de données** , définissez les valeurs de **HOST_NAME()** et/ou de **SUSER_SNAME()** et spécifiez une planification d'actualisation des instantanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-268">In the **Add Data Partition** dialog box, specify values for **HOST_NAME()** and/or **SUSER_SNAME()**, and define a schedule to refresh snapshots.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-269">**Modifier**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-269">**Edit**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-270">Sélectionnez une partition existante dans la grille et cliquez sur **Modifier** pour modifier la partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-270">Select an existing partition in the grid, and click **Edit** to edit the partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-271">**Supprimer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-271">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-272">Sélectionnez une partition existante dans la grille et cliquez sur **Supprimer** pour supprimer la partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-272">Select an existing partition in the grid, and click **Delete** to delete the partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-273">**Générer les instantanés sélectionnés maintenant**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-273">**Generate the selected snapshots now**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-274">Sélectionnez une ou plusieurs partitions dans la grille et cliquez sur **Générer les instantanés sélectionnés maintenant** pour générer des instantanés pour ces partitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-274">Select one or more partitions in the grid, and click **Generate the selected snapshots now** to generate snapshots for these partitions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-275">**Nettoyer les instantanés existants**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-275">**Clean up the existing snapshots**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-276">Sélectionnez une ou plusieurs partitions dans la grille et cliquez sur **Nettoyer les instantanés existants** pour nettoyer les instantanés pour ces partitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-276">Select one or more partitions in the grid, and click **Clean up the existing snapshots** to clean up snapshots for these partitions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-277">**Définir automatiquement une partition et générer un instantané si nécessaire lorsqu'un nouvel abonné essaie de se synchroniser**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-277">**Automatically define a partition and generate a snapshot if needed when a new Subscriber tries to synchronize**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-278">Sélectionnez cette option si vous voulez permettre aux abonnés de demander la génération et l'application d'instantanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-278">Select this option if you want to allow Subscribers to request snapshot generation and application.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-279">Les abonnés peuvent avoir besoin de cette option s'ils ne disposent pas d'un instantané pour leur partition lorsqu'ils se synchronisent pour la première fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-279">Subscribers might require this option if they do not have a snapshot available for their partition the first time they synchronize.</span></span>  

## <a name="snapshot"></a><span data-ttu-id="b8b52-280">Instantané</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-280">Snapshot</span></span>

 <span data-ttu-id="b8b52-281">La page **Instantané** de la boîte de dialogue **Propriétés de la publication** permet de définir un format d'instantané, l'emplacement d'un dossier d'instantanés et des scripts avant et après l'application d'instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-281">The **Snapshot** page of the **Publication Properties** dialog box allows you to set the snapshot format, snapshot folder location, and scripts to run before and after the application of the snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-282">Le dossier d'instantanés doit être défini comme partage et disposer des autorisations suffisantes pour les agents qui lisent et écrivent des fichiers dans le dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-282">The snapshot folder must be designated as a share and have sufficient permissions for the agents that read and write files to the folder.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-283">Pour plus d’informations sur une sécurisation appropriée du dossier, consultez [Sécuriser le dossier d’instantanés](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-283">For more information about securing the folder appropriately, see [Secure the Snapshot Folder](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b8b52-284">Les modifications nécessitent un nouvel instantané pour la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-284">Changes require a new snapshot for the publication.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-285">Pour plus d’informations, consultez [Modifier les propriétés des publications et des articles](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-285">For more information, see [Change Publication and Article Properties](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="options"></a><span data-ttu-id="b8b52-286">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-286">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-287">**Format d'instantané**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-287">**Snapshot format**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-288">Sélectionnez le mode natif ou le mode caractère pour le format d'instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-288">Select native mode or character mode for the snapshot format.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8b52-289">Sélectionnez **SQL Server natif - tous les Abonnés doivent être des serveurs qui exécutent SQL Server** si tous les Abonnés sont des instances de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] autres que [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-289">Select **Native SQL Server - all Subscribers must be servers running SQL Server** if all Subscribers are instances of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] other than [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-290">Le format natif d'instantané fournit les meilleures performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-290">The native snapshot format provides the best performance.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="b8b52-291">Sélectionnez **Caractère - obligatoire si un serveur de publication ou un Abonné n'exécute pas SQL Server** si des abonnés exécutent [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)] ou sont des abonnés non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-291">Select **Character - required if a Publisher or Subscriber is not running SQL Server** if any Subscribers are running [!INCLUDE[ssEW](../../includes/ssew-md.md)] or are non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-292">**Emplacement des fichiers d'instantané**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-292">**Location of snapshot files**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-293">Sélectionnez l'emplacement des fichiers d'instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-293">Select the location to store snapshot files.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-294">Vous pouvez les stocker dans l'emplacement par défaut et dans un emplacement différent, ou seulement dans un emplacement différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-294">They can be stored in the default location; they can also be stored in an alternate location instead of, or in addition to, the default location.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-295">Les fichiers stockés dans un emplacement différent peuvent être compressés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-295">Files stored in an alternate location can be compressed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8b52-296">Sélectionnez **Placer les fichiers dans le dossier par défaut** pour utiliser le dossier d'instantanés du serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-296">Select **Put files in the default folder** to use the default snapshot folder for the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-297">L'emplacement du dossier d'instantanés est en lecture seule dans cette boîte de dialogue, car il ne peut être changé que dans la boîte de dialogue **Propriétés du serveur de distribution** du serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-297">The snapshot folder location is read-only in this dialog box, because it can only be changed for the Publisher in the **Distributor Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-298">Pour plus d’informations, consultez [spécifier l’emplacement par défaut des instantanés](snapshot-options.md#snapshot-folder-locations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-298">For more information, see [Specify the Default Snapshot Location](snapshot-options.md#snapshot-folder-locations).</span></span>   
-   <span data-ttu-id="b8b52-299">Sélectionnez **Placer les fichiers dans le dossier suivant** pour remplacer l'emplacement par défaut ou ajouter un emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-299">Select **Put files in the following folder** to specify an alternate location instead of, or in addition to, the default location.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-300">Tapez le chemin d'accès dans la zone de texte ou cliquez sur **Parcourir** et accédez à un emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-300">Enter a path in the text box or click **Browse** and navigate to a location.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-301">Sélectionnez **Compresser les fichiers d'instantanés dans ce dossier** pour compresser les fichiers dans l'autre emplacement d'instantanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-301">Select **Compress snapshot files in this folder** to compress the files in the alternate snapshot location.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-302">L'emplacement secondaire peut se trouver sur un autre serveur, un lecteur réseau ou un support amovible (tel qu'un CD-ROM ou un disque amovible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-302">The alternate location can be on another server, on a network drive, or on removable media such as a CD-ROM or removable disk.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-303">Pour plus d'informations, consultez [Alternate Snapshot Folder Locations](alternate-snapshot-folder-locations.md) et [Compressed Snapshots](compressed-snapshots.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-303">For more information, see [Alternate Snapshot Folder Locations](alternate-snapshot-folder-locations.md) and [Compressed Snapshots](compressed-snapshots.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-304">**Exécuter des scripts supplémentaires**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-304">**Run additional scripts**</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-305">Définissez les scripts à exécuter avant et après l'application de l'instantané au niveau de l'Abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-305">Specify scripts to be executed before and after the snapshot is applied at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-306">Vous ne pouvez pas définir de scripts si le **format d'instantané** est **Caractère**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-306">Scripts cannot be specified if **Snapshot format** is **Character**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b8b52-307">Les scripts sont facultatifs, mais ils fournissent une méthode simple pour exécuter des commandes et appliquer des modifications administratives au niveau des abonnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-307">Scripts are optional, but they provide a convenient way to execute commands and apply administrative changes at Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="b8b52-308">Pour plus d’informations sur l’exécution des scripts, consultez [Exécuter des scripts avant et après l’application de l’instantané](snapshot-options.md#execute-scripts-before-and-after-snapshot-is-applied).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-308">For more information about executing scripts, see [Execute Scripts Before and After the Snapshot Is Applied](snapshot-options.md#execute-scripts-before-and-after-snapshot-is-applied).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b8b52-309">Entrez un chemin dans la zone de texte **Exécuter ce script avant l'application de l'instantané** ou cliquez sur **Parcourir** pour définir l'emplacement du script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-309">Enter a path in the **Before applying the snapshot, execute this script** text box or click **Browse** to specify a location for the script.</span></span>   
-   <span data-ttu-id="b8b52-310">Entrez un chemin dans la zone de texte **Exécuter ce script après l'application de l'instantané** ou cliquez sur **Parcourir** pour définir l'emplacement du script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-310">Enter a path in the **After applying the snapshot, execute this script** text box or click **Browse** to specify a location for the script.</span></span>  



## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b8b52-311">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-311">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-312">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-312">[Create a Publication](publish/create-a-publication.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-313">[Afficher et modifier les propriétés d’une publication](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-313">[View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-314">[Publier des données et des objets de base de données](publish/publish-data-and-database-objects.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-314">[Publish Data and Database Objects](publish/publish-data-and-database-objects.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b8b52-315">[Replication Security Best Practices](security/replication-security-best-practices.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-315">[Replication Security Best Practices](security/replication-security-best-practices.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b8b52-316">Sécurité Réplication SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-316">SQL Server Replication Security</span></span>](security/view-and-modify-replication-security-settings.md)  
 [<span data-ttu-id="b8b52-317">Initialiser un abonnement avec un instantané</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b52-317">Initialize a Subscription with a Snapshot</span></span>](initialize-a-subscription-with-a-snapshot.md)   
  
  
