---
title: Réplication SQL Server, boîte de dialogue Paramètres du serveur de publication | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.monitor.publishersettings.f1
helpviewer_keywords:
- Publisher Settings dialog box
ms.assetid: 4fb70427-082d-4179-82a1-34b235accc43
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 3a9a5ca5b0d7bfae895287708af159f3316e4474
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87708171"
---
# <a name="sql-server-replication-publisher-settings-dialog-box"></a><span data-ttu-id="438b8-102">Réplication SQL Server, boîte de dialogue Paramètres du serveur de publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-102">SQL Server Replication 'Publisher Settings' dialog box</span></span>
  <span data-ttu-id="438b8-103">La boîte de dialogue **Paramètres du serveur de publication** permet de changer les paramètres des serveurs de publication ajoutés dans le volet de gauche du Moniteur de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-103">The **Publisher Settings** dialog box allows you to change settings for Publishers that have been added to the left pane in Replication Monitor.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="438b8-104">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-104">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="438b8-105">**Connexion du serveur de publication**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-105">**Publisher Connection**</span></span>  
 <span data-ttu-id="438b8-106">Cliquez pour ouvrir la boîte de dialogue **Connexion du serveur de publication** qui permet d'afficher et de changer les propriétés de la connexion et les informations d'identification qu'utilise le Moniteur de réplication pour se connecter à un serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-106">Click to launch the **Connect to Server** dialog box, which allows you to view and change the connection properties and credentials Replication Monitor uses to connect to a Publisher.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="438b8-107">**Connexion au serveur de distribution**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-107">**Distributor Connection**</span></span>  
 <span data-ttu-id="438b8-108">Affiché uniquement si le serveur de publication utilise un serveur de distribution distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-108">Displayed only if the Publisher uses a remote Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="438b8-109">Cliquez pour ouvrir la boîte de dialogue **Se connecter au serveur** qui permet d'afficher et de changer les propriétés de la connexion et les informations d'identification qu'utilise le Moniteur de réplication pour se connecter à un serveur de distribution distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-109">Click to launch the **Connect to Server** dialog box, which allows you to view and change the connection properties and credentials Replication Monitor uses to connect to the remote Distributor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="438b8-110">**Se connecter automatiquement au démarrage du Moniteur de réplication**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-110">**Connect automatically when Replication Monitor starts**</span></span>  
 <span data-ttu-id="438b8-111">Sélectionnez cette option pour permettre au Moniteur de réplication de se connecter automatiquement au serveur de distribution et d'extraire les informations d'état du serveur de publication sélectionné dans la grille située dans la partie supérieure de la boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-111">Select to allow Replication Monitor to automatically connect to the Distributor and retrieve status information for the Publisher selected in the grid at the top of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="438b8-112">Si cette case à cocher est désactivée, vous devez vous connecter manuellement après le lancement du Moniteur de réplication : cliquez avec le bouton droit dans le volet de gauche du Moniteur de réplication et cliquez sur **Se connecter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-112">If this checkbox is cleared, you must manually connect after launching Replication Monitor: right-click the Publisher in the left pane of Replication Monitor, and click **Connect**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="438b8-113">**Actualiser automatiquement le statut de ce serveur de publication et de ses publications**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-113">**Automatically refresh the status of this Publisher and its publications**</span></span>  
 <span data-ttu-id="438b8-114">Sélectionnez cette option pour permettre au Moniteur de réplication d'actualiser l'état du serveur de publication sélectionné dans la grille située dans la partie supérieure de la boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-114">Select to allow Replication Monitor to automatically refresh status for the Publisher selected in the grid at the top of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="438b8-115">Si cette option est sélectionnée, le Moniteur de réplication interroge le serveur de distribution pour obtenir les informations d'état du serveur de publication et de ses publications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-115">If this option is selected, Replication Monitor polls the Distributor for status information on the Publisher and its publications.</span></span> <span data-ttu-id="438b8-116">La fréquence d'interrogation est définie par l'option **Fréquence d'actualisation** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-116">The polling interval is set by the **Refresh rate** option.</span></span> <span data-ttu-id="438b8-117">Pour plus d’informations sur l’actualisation du moniteur de réplication, consultez [Mise en cache, actualisation et performances du moniteur de réplication](monitor/caching-refresh-and-replication-monitor-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-117">For more information on refresh in Replication Monitor, see [Caching, Refresh, and Replication Monitor Performance](monitor/caching-refresh-and-replication-monitor-performance.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="438b8-118">**Fréquence d'actualisation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-118">**Refresh rate**</span></span>  
 <span data-ttu-id="438b8-119">Entrez une valeur (en secondes) pour définir la fréquence à laquelle le Moniteur de réplication interroge le serveur de distribution pour obtenir les informations d'état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-119">Enter a value (in seconds) to specify how frequently Replication Monitor should poll the Distributor for status.</span></span> <span data-ttu-id="438b8-120">Une valeur basse augmente la fréquence d'interrogation, ce qui peut affecter les performances du serveur de distribution si vous contrôlez un grand nombre de serveurs de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-120">Lower values result in more frequent polling, which can affect performance at the Distributor if you are monitoring a large number of Publishers.</span></span> <span data-ttu-id="438b8-121">Il est recommandé de tester le système pour déterminer la valeur appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-121">It is recommended that you test your system to determine an appropriate value.</span></span> <span data-ttu-id="438b8-122">L'option **Fréquence d'actualisation** est également utilisée si vous sélectionnez **Actualisation automatique** dans une fenêtre de détail du Moniteur de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-122">The **Refresh rate** setting is also used if you select **Auto Refresh** in any of the detail windows in Replication Monitor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="438b8-123">**Afficher ce ou ces serveurs de publication dans le groupe suivant**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-123">**Show this Publisher in the following group**</span></span>  
 <span data-ttu-id="438b8-124">Sélectionnez un groupe de serveurs de publication dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-124">Select a Publisher group from the list.</span></span> <span data-ttu-id="438b8-125">Le serveur de publication se trouve dans ce groupe dans le volet de gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-125">The Publisher is displayed under this group in the left pane.</span></span> <span data-ttu-id="438b8-126">Les groupes permettent d'organiser les serveurs de publication et n'ont aucun impact sur le fonctionnement de la réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-126">Groups provide a way to organize Publishers and have no effect on how replication functions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="438b8-127">**Nouveau groupe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-127">**New Group**</span></span>  
 <span data-ttu-id="438b8-128">Cliquez pour créer un nouveau groupe de serveurs de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-128">Click to create a new Publisher group.</span></span> <span data-ttu-id="438b8-129">Un groupe de serveurs de publication permet d'organiser aisément les serveurs de publication dans le Moniteur de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-129">A Publisher group provides a convenient way to organize Publishers within Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="438b8-130">Les groupes n'affectent pas la réplication des données ni la relation entre les serveurs dans une topologie de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-130">Groups do not affect the replication of data or the relationship among servers in a replication topology.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="438b8-131">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-131">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="438b8-132">[Démarrer le Moniteur de réplication](monitor/start-the-replication-monitor.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-132">[Start the Replication Monitor](monitor/start-the-replication-monitor.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="438b8-133">Surveillance de la réplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="438b8-133">Monitoring Replication</span></span>](monitoring-replication.md)  
  
  
