---
title: Informations sur le serveur de publication, liste de suivi des abonnements (publication de fusion, SQL Server 2005 et versions ultérieures) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.monitor.publisherinfo.subscriptionssummary.merge.f1
ms.assetid: 4ec956bf-5cef-4377-a1d1-8c7f0107a6cb
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: cd38540533e3e663fa23eee2c651f0beb9463546
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87704996"
---
# <a name="publisher-information-subscription-watch-list-merge-publication-sql-server-2005-and-later"></a><span data-ttu-id="9fb46-102">Informations sur le serveur de publication, Liste de suivi des abonnements (Publication de fusion, SQL Server 2005 et version ultérieure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-102">Publisher Information, Subscription Watch List (Merge Publication, SQL Server 2005 and Later)</span></span>
  <span data-ttu-id="9fb46-103"> L’onglet **Liste de suivi des abonnements** est disponible pour les serveurs de distribution qui exécutent [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] et les versions ultérieures. Il permet d’afficher des informations sur les abonnements depuis toutes les publications disponibles sur le serveur de publication sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-103">The **Subscription Watch List** tab is available for Distributors running [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions; it is intended to display information on subscriptions from all publications available at the selected Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="9fb46-104">Vous pouvez filtrer la liste des abonnements pour identifier les erreurs, les avertissements et les abonnements qui ne fonctionnent pas correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-104">You can filter the list of subscriptions to see errors, warnings, and any poorly performing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="9fb46-105">Cet onglet fournit à l'administrateur un emplacement central pour contrôler toute l'activité de réplication sur un serveur de publication : le Moniteur de réplication affiche tous les abonnements nécessitant une attention, en fonction du type de réplication sélectionné et de l'option choisie dans la zone de liste déroulante **Afficher** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-105">This tab provides a single location for an administrator to monitor all replication activity at a Publisher: Replication Monitor displays all subscriptions that require attention, based on the selected replication type and on the option chosen in the **Show** drop-down list box.</span></span> <span data-ttu-id="9fb46-106">Du fait que les éléments affichés dans cet onglet reposent sur l'état et les performances actuelles, les abonnements sont affichés sur cette page uniquement s'ils correspondent à l'option actuelle de la zone de liste **Afficher** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-106">Because the items displayed on this tab are based on current status and performance, subscriptions are displayed on this page only if they match the option in the **Show** list box at the current time.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="9fb46-107">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-107">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="9fb46-108">Pour plus d'informations et en savoir plus sur les tâches associées à un abonnement, cliquez avec le bouton droit de la souris sur la ligne de l'abonnement, puis cliquez sur une option dans le menu contextuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-108">For more detailed information and tasks related to a subscription, right-click the row for that subscription, and then click an option on the shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="9fb46-109">Pour modifier la façon dont la grille affiche les données, cliquez avec le bouton droit sur la grille, puis cliquez sur l'une des options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-109">To change the way that the grid displays data, right-click the grid, and then click one of the following options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fb46-110">**Trier**: cette option vous permet d'effectuer un tri sur ou plusieurs colonnes dans la boîte de dialogue **Trier les colonnes** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-110">**Sort**: Sort on one or more columns in the **Sort Columns** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fb46-111">**Choisir les colonnes à afficher**: cette option vous permet de sélectionner les colonnes à afficher et l'ordre d'affichage dans la boîte de dialogue **Choisir les colonnes** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-111">**Choose Columns to Show**: Select which columns to display and the order in which to display them in the **Choose Columns** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fb46-112">**Filtre**: cette option vous permet de filtrer les lignes dans la grille selon les valeurs de colonne dans la boîte de dialogue **Paramètres du filtre** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-112">**Filter**: Filter rows in the grid based on column values in the **Filter Settings** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fb46-113">**Effacer le filtre**: cette option vous permet d'effacer tous les paramètres du filtre pour la grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-113">**Clear Filter**: Clear any filter settings for the grid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb46-114">Les paramètres du filtre sont spécifiques à chaque grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-114">Filter settings are specific to each grid.</span></span> <span data-ttu-id="9fb46-115">La sélection et le tri des colonnes sont appliqués à toutes les grilles du même type, par exemple la grille de publications pour chaque serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-115">Column selection and sorting are applied to all grids of the same type, such as the publications grid for each Publisher.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb46-116">**Afficher les abonnements de fusion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-116">**Show Merge Subscriptions**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9fb46-117">Sélectionnez le type des abonnements (transactionnel, instantané ou fusion) à afficher pour le serveur de publication sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-117">Select the type of subscriptions (transactional, snapshot, or merge) to display for the selected Publisher.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb46-118">**Afficher**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-118">**Show**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9fb46-119">Sélectionnez les états d'abonnement à afficher pour le type d'abonnement sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-119">Select the subscription states to display for the selected subscription type.</span></span> <span data-ttu-id="9fb46-120">Par exemple, vous pouvez afficher uniquement les abonnements associés à une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-120">For example, you can select to display only those subscriptions that have an error.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb46-121">**État**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-121">**Status**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9fb46-122">État de chaque abonnement déterminé par l'état de l'Agent de fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-122">The status of each subscription, which is determined by the status of the Merge Agent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb46-123">Par défaut, la grille qui contient des informations d'abonnement est triée en fonction de la colonne **État** (puis en fonction de la colonne **Performances** pour les abonnements ayant le même état).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-123">By default, the grid containing subscription information is sorted by the **Status** column (and then sorted by the **Performance** column for those subscriptions with the same status).</span></span> <span data-ttu-id="9fb46-124">La liste suivante contient toutes les valeurs d'état possibles et l'ordre de tri des valeurs (par exemple, les erreurs sont toujours affichées dans la partie supérieure de la grille).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-124">The following list shows the possible status values and the sort order for the values (for example, errors are always shown at the top of the grid).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fb46-125">Error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-125">Error</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fb46-126">Critique pour les performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-126">Performance critical</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fb46-127">Fusion longue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-127">Long-running merge</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fb46-128">Expire bientôt/Expiré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-128">Expiring soon/Expired</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fb46-129">Abonnement non initialisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-129">Uninitialized subscription</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fb46-130">Nouvelle tentative de la commande qui a échoué</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-130">Retrying failed command</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fb46-131">Synchronisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-131">Synchronizing</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fb46-132">Sans synchronisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-132">Not synchronizing</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb46-133">L'ordre de tri détermine également la valeur affichée lorsqu'un abonnement a plusieurs états.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-133">The sort order also determines which value is displayed if a given subscription is in more than one state.</span></span> <span data-ttu-id="9fb46-134">Si, par exemple, un abonnement a une erreur et expire bientôt, la colonne **État** affiche **Erreur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-134">For example, if a subscription has an error and is expiring soon, the **Status** column displays **Error**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb46-135">Les valeurs d'état **Critique pour les performances**, **Fusion longue**, **Expire bientôt/Expiré**et **Abonnement non initialisé** sont des avertissements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-135">The status values **Performance critical**, **Long-running merge**, **Expiring soon/Expired**, and **Uninitialized subscription** are warnings.</span></span> <span data-ttu-id="9fb46-136">Lorsqu'un avertissement est affiché, la colonne **État** s'affiche également si un agent est en cours de synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-136">When a warning is displayed, the **Status** column also displays if an agent is synchronizing.</span></span> <span data-ttu-id="9fb46-137">Par exemple, l'état peut être **Synchronisation, Critique pour les performances**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-137">For example, the status could be **Synchronizing, Performance critical**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb46-138">Les valeurs d'état **Expire bientôt/Expiré** et **Fusion longue** ne s'affichent que si des seuils sont définis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-138">The status values **Expiring soon/Expired** and **Long-running merge** can be displayed only if thresholds are set.</span></span> <span data-ttu-id="9fb46-139">La valeur d'état **Critique pour les performances** ne peut s'afficher qu'après cinq synchronisations d'abonnements avec le même type de connexion (accès à distance ou LAN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-139">The status value **Performance critical** can be displayed only after five synchronizations of subscriptions with the same connection type (dial-up or LAN).</span></span> <span data-ttu-id="9fb46-140">Pour plus d’informations sur les mesures de performances et sur la définition des seuils, consultez [Analyser les performances avec le Moniteur de réplication](monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md) et [Définir des seuils et des avertissements dans le Moniteur de réplication](monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-140">For information on performance measurements and setting thresholds, see [Monitor Performance with Replication Monitor](monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md) and [Set Thresholds and Warnings in Replication Monitor](monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb46-141">**Abonnement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-141">**Subscription**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9fb46-142">Nom de chaque abonnement, au format :*NomAbonné: NomBaseDonnéesAbonnements*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-142">The name of each subscription, in the form:*SubscriberName: SubscriptionDatabaseName*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb46-143">**Nom convivial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-143">**Friendly Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9fb46-144">Description de chaque abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-144">The description of each subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9fb46-145">La description est entrée dans la boîte de dialogue **Propriétés de l'abonnement** ou définie avec le paramètre **@description** de [sp_addmergesubscription](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergesubscription-transact-sql) ou de [sp_addmergepullsubscription](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepullsubscription-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-145">The description is entered in the **Subscription Properties** dialog box or specified with the **@description** parameter of [sp_addmergesubscription](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergesubscription-transact-sql) or [sp_addmergepullsubscription](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepullsubscription-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="9fb46-146">Les utilisateurs utilisent souvent la description sous la forme d'un « nom convivial » ou d'un alias pour l'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-146">Users often use the description as a "friendly name" or nickname for the subscription.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb46-147">**Publication**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-147">**Publication**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9fb46-148">Nom de la publication avec laquelle un abonnement se synchronise, au format : *NomBaseDonnéesPublication: NomPublication*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-148">The name of the publication with which a subscription synchronizes, in the form: *PublicationDatabaseName: PublicationName*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb46-149">**Performances**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-149">**Performance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9fb46-150">Valeur de performance de chaque abonnement en fonction de la dernière mesure de vitesse de transmission relevée par le Moniteur de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-150">The performance rating for each subscription, based on the most recent measurements of delivery rate taken by Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="9fb46-151">L'évaluation repose sur une comparaison des performances individuelles d'abonnements avec les performances historiques moyennes des abonnements à la publication au type de connexion identique (accès à distance ou LAN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-151">The rating is determined by comparing individual subscription performance to the average historical performance of subscriptions to the publication that have the same connection type (dial-up or LAN).</span></span> <span data-ttu-id="9fb46-152">Le moniteur de réplication affiche une valeur après cinq synchronisations avec au moins 50 modifications chacune via le même type de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-152">Replication Monitor displays a value after five synchronizations have occurred with 50 or more changes each over the same type of connection.</span></span> <span data-ttu-id="9fb46-153">S'il y a eu moins de cinq synchronisations avec au moins 50 modifications ou que la synchronisation la plus récente possède moins de 50 modifications, cette colonne est vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-153">If there have been less than five synchronizations with 50 or more changes or the most recent synchronization has less than 50 changes, this column is blank.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="9fb46-154">Les performances sont basées sur le type de connexion affiché dans la colonne **Connexion** . Par conséquent, il est possible qu'un abonnement ayant une vitesse de transmission inférieure affiche une meilleure valeur de performance qu'un autre abonnement si le premier abonnement est synchronisé sur une connexion plus lente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-154">Performance is based on the connection type displayed in the **Connection** column; therefore it is possible for a subscription with a lower delivery rate to display a better performance rating than another subscription if the first subscription is synchronized over a slower connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb46-155">Les valeurs possibles sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-155">The performance rating is one of the following values:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fb46-156">Excellent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-156">Excellent</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fb46-157">Bien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-157">Good</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fb46-158">Moyen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-158">Fair</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9fb46-159">Médiocre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-159">Poor</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb46-160">Pour plus d’informations sur la définition des indices et des seuils de performances, consultez [Analyser les performances avec le Moniteur de réplication](monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-160">For more information about how performance ratings are defined and how performance thresholds are set, see [Monitor Performance with Replication Monitor](monitor/monitor-performance-with-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb46-161">**Vitesse de transmission**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-161">**Delivery Rate**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9fb46-162">Nombre de lignes que traite l'Agent de fusion chaque seconde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-162">The number of rows per second processed by the Merge Agent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb46-163">**Dernière synchronisation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-163">**Last Synchronization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9fb46-164">Heure de la dernière exécution de l'Agent de fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-164">The time at which the Merge Agent last ran.</span></span> <span data-ttu-id="9fb46-165">Les modifications peuvent avoir été traitées ou non au cours de la synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-165">Changes may or may not have been processed during this synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="9fb46-166">Si la synchronisation est en cours, le pourcentage d'avancement s'affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-166">If synchronization is in progress, a percentage complete value is displayed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb46-167">**Durée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-167">**Duration**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9fb46-168">Délai d'exécution de l'Agent de fusion au cours de la dernière synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-168">The amount of time the Merge Agent has run during the last synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="9fb46-169">La durée correspond au délai écoulé si l'Agent de fusion est en cours de synchronisation ou au délai total si l'Agent s'est déjà synchronisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-169">The time represents elapsed time if the Merge Agent is currently synchronizing and total time if the Merge Agent has synchronized previously.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9fb46-170">**Connection**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-170">**Connection**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9fb46-171">Type de connexion entre l'Abonné et le serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-171">The type of connection between the Subscriber and the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="9fb46-172">Les valeurs possibles sont **LAN**, **Connexion à distance**et **Internet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-172">The possible values are **LAN**, **Dialup**, and **Internet**.</span></span> <span data-ttu-id="9fb46-173">La valeur **Internet** s'affiche si l'abonnement utilise la synchronisation Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-173">The **Internet** value is displayed if the subscription uses Web synchronization.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9fb46-174">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-174">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9fb46-175">[Démarrer le moniteur de réplication](monitor/start-the-replication-monitor.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-175">[Start the Replication Monitor](monitor/start-the-replication-monitor.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9fb46-176">[Afficher des informations et effectuer des tâches à l’aide du moniteur de réplication](monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-176">[View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9fb46-177">[Surveillance de la réplication](monitoring-replication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-177">[Monitoring Replication](monitoring-replication.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9fb46-178">Synchronisation web pour la réplication de fusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fb46-178">Web Synchronization for Merge Replication</span></span>](web-synchronization-for-merge-replication.md)  
  
  
