---
title: Réinitialiser les abonnements - Tous les abonnements | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.reinit.all.f1
helpviewer_keywords:
- Reinitialize Subscription(s) dialog box
ms.assetid: e1122018-9f74-43e3-8489-7eae33ff23d9
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 36912663bfc8e3be0fcb899e2a3bbb1f838549bf
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87709131"
---
# <a name="reinitialize-subscriptions---all-subscriptions"></a><span data-ttu-id="121f4-102">Réinitialiser les abonnements - Tous les abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121f4-102">Reinitialize Subscription(s) - All Subscriptions</span></span>
  <span data-ttu-id="121f4-103">La boîte de dialogue **Réinitialiser les abonnements** permet de marquer tous les abonnements à une publication qui doivent être réinitialisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121f4-103">The **Reinitialize Subscription(s)** dialog box allows you to mark all subscriptions to a publication for reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="121f4-104">La réinitialisation implique l'application d'un instantané à chaque Abonné ; l'Agent de distribution l'effectue pour les abonnements aux publications transactionnelles, l'Agent de fusion pour les abonnements aux publications de fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121f4-104">Reinitialization involves applying a snapshot to each Subscriber; it is performed by the Distribution Agent for subscriptions to transactional publications and by the Merge Agent for subscriptions to merge publications.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="121f4-105">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121f4-105">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="121f4-106">**Utiliser l'instantané actuel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121f4-106">**Use the current snapshot**</span></span>  
 <span data-ttu-id="121f4-107">Applique l'instantané actif à chaque Abonné lors de la prochaine exécution de l'Agent de distribution ou de fusion pour l'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121f4-107">Select to apply the current snapshot to each Subscriber the next time the Distribution Agent or Merge Agent runs for the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="121f4-108">Si aucun instantané valide n'est disponible, vous ne pouvez pas sélectionner cette option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121f4-108">If there is no valid snapshot available, this option cannot be selected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="121f4-109">**Utiliser un nouvel instantané**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121f4-109">**Use a new snapshot**</span></span>  
 <span data-ttu-id="121f4-110">Réinitialise tous les abonnements avec un nouvel instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121f4-110">Select to reinitialize all subscriptions with a new snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="121f4-111">Il est possible d'appliquer l'instantané à chaque Abonné uniquement lorsqu'il a été créé par l'Agent d'instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121f4-111">The snapshot can be applied to each Subscriber only after it has been generated by the Snapshot Agent.</span></span> <span data-ttu-id="121f4-112">Si l'exécution de l'Agent est planifiée, les abonnements ne sont pas réinitialisés avant la prochaine exécution planifiée de l'Agent d'instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121f4-112">If the Snapshot Agent is set to run on a schedule, subscriptions will not be reinitialized until after the next scheduled Snapshot Agent run.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="121f4-113">Sélectionnez **Générer le nouvel instantané maintenant** pour lancer immédiatement l'Agent d'instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121f4-113">Select **Generate the new snapshot now** to start the Snapshot Agent immediately.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="121f4-114">**Télécharger les modifications non synchronisées avant la réinitialisation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121f4-114">**Upload unsynchronized changes before reinitialization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="121f4-115">Réplication de fusion uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121f4-115">Merge replication only.</span></span> <span data-ttu-id="121f4-116">Cette option télécharge les modifications en attente à partir des bases de données d'abonnement avant que les données pour les Abonnés ne soient remplacées par un instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121f4-116">Select to upload any pending changes from the subscription databases before the data at the Subscribers is overwritten with a snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="121f4-117">Si vous ajoutez, supprimez ou modifiez un filtre paramétré, les modifications en attente chez l'abonné ne peuvent pas être chargées sur le serveur de publication pendant la réinitialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121f4-117">If you add, drop, or change a parameterized filter, pending changes at the Subscriber cannot be uploaded to the Publisher during reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="121f4-118">Si vous voulez télécharger les modifications en attente, synchronisez tous les abonnements avant de modifier le filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121f4-118">If you want to upload pending changes, synchronize all subscriptions before changing the filter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="121f4-119">**Marquer pour réinitialisation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121f4-119">**Mark for Reinitialization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="121f4-120">Cliquez pour marquer chaque abonnement à réinitialiser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121f4-120">Click to mark each subscription for reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="121f4-121">Lorsqu'un instantané est disponible, lors de la prochaine exécution de l'Agent de distribution ou de fusion, l'instantané est appliqué à l'Abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121f4-121">After a valid snapshot is available, the next time the Distribution Agent or Merge Agent runs for the subscription, the snapshot is applied at the Subscriber.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="121f4-122">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121f4-122">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="121f4-123">Réinitialiser des abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="121f4-123">Reinitialize Subscriptions</span></span>](reinitialize-subscriptions.md)  
  
  
