---
title: Réinitialiser des abonnements | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- initializing subscriptions [SQL Server replication], reinitializing
- subscriptions [SQL Server replication], reinitializing
- reinitializing subscriptions
ms.assetid: fb13712b-e7ad-4f1f-b605-4554bad0cb60
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 6bf9c68f66a32d1a5ddcf08b845396f815385e83
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87709123"
---
# <a name="reinitialize-subscriptions"></a><span data-ttu-id="780f6-102">Réinitialiser des abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780f6-102">Reinitialize Subscriptions</span></span>
  <span data-ttu-id="780f6-103">La réinitialisation d'un abonnement nécessite l'application d'un nouvel instantané d'un ou plusieurs articles à un ou plusieurs Abonnés : la réplication transactionnelle et la réplication d'instantané permettent à des articles individuels d'être réinitialisés ; la réplication de fusion nécessite que tous les articles soient réinitialisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780f6-103">Reinitializing a subscription involves applying a new snapshot of one or more articles to one or more Subscribers: transactional and snapshot replication allow individual articles to be reinitialized; merge replication requires all articles to be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="780f6-104">Les nœuds d'une topologie de réplication transactionnelle d'égal à égal ne peuvent pas être réinitialisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780f6-104">Nodes in a peer-to-peer transactional replication topology cannot be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="780f6-105">Si vous voulez être certain qu'un nœud dispose d'une nouvelle copie des données, restaurez une sauvegarde sur le nœud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780f6-105">If you need to ensure a node has a new copy of the data, restore a backup at the node.</span></span> <span data-ttu-id="780f6-106">Une réinitialisation se produit pour l'une de ces deux raisons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780f6-106">Reinitialization occurs for one of two reasons:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="780f6-107">Vous marquez explicitement un abonnement pour réinitialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780f6-107">You explicitly mark a subscription for reinitialization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="780f6-108">Vous effectuez une action, par exemple une modification de propriété, qui nécessite une réinitialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780f6-108">You perform an action, such as a property change, that requires a reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="780f6-109">Pour plus d’informations sur les actions qui nécessitent une réinitialisation, consultez [Modifier les propriétés des publications et des articles](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780f6-109">For more information about actions that require reinitialization, see [Change Publication and Article Properties](publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="780f6-110">Dans les deux cas, l'instantané le plus récent est appliqué à l'Abonné lors de l'exécution suivante de l'Agent de distribution ou de l'Agent de fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780f6-110">In both cases, the most recent snapshot is applied to the Subscriber the next time the Distribution Agent or the Merge Agent runs.</span></span> <span data-ttu-id="780f6-111">Pour la réplication d'instantané et la réplication transactionnelle, quand une réinitialisation se produit, toutes les modifications effectuées sur l'Abonné qui ne sont pas encore synchronisées avec le serveur de publication sont écrasées par l'application du nouvel instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780f6-111">For snapshot and transactional replication, when reinitialization occurs, any changes made at the Subscriber, but not yet synchronized with the Publisher, are overwritten by the application of the new snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="780f6-112">Pour la réplication de fusion, vous pouvez choisir de charger à partir de l'Abonné toutes les modifications apportées aux données avant d'appliquer l'instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780f6-112">For merge replication, you can choose to have all the data changes uploaded from the Subscriber before the snapshot is applied.</span></span> <span data-ttu-id="780f6-113">Toutes les modifications de schéma en attente provenant du serveur de publication sont appliquées à l'Abonné, puis toutes les modifications qui ont été effectuées sur l'Abonné depuis la dernière synchronisation sont propagées vers le serveur de publication avant que l'instantané soit réappliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780f6-113">Any pending schema changes from the Publisher are applied at the Subscriber, and then any updates that have been made at the Subscriber since the last synchronization are propagated to the Publisher before the snapshot is reapplied.</span></span> <span data-ttu-id="780f6-114">Ce fonctionnement est contrôlé par les propriétés **upload_first** et **automatic_reinitialization_policy** ; pour plus d'informations, consultez [Reinitialize a Subscription](reinitialize-a-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780f6-114">This behavior is controlled by the **upload_first** and **automatic_reinitialization_policy** properties; for more information, see [Reinitialize a Subscription](reinitialize-a-subscription.md).</span></span> <span data-ttu-id="780f6-115">Si vous marquez un abonnement pour réinitialisation à l'aide de SQL Server Management Studio ou du moniteur de réplication, vous pouvez choisir de charger dans la boîte de dialogue **Réinitialiser les abonnements** de charger d'abord les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780f6-115">If you mark a subscription for reinitialization using SQL Server Management Studio or Replication Monitor, you are given an option in the **Reinitialize Subscription(s)** dialog box to upload changes first.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="780f6-116">Si vous ajoutez, supprimez ou modifiez un filtre paramétré dans une publication de fusion, les modifications en attente sur l'Abonné ne peuvent pas être chargées sur le serveur de publication au cours de la réinitialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780f6-116">If you add, drop, or change a parameterized filter in a merge publication, pending changes at the Subscriber cannot be uploaded to the Publisher during reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="780f6-117">Si vous voulez télécharger les modifications en attente, synchronisez tous les abonnements avant de modifier le filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780f6-117">If you want to upload pending changes, synchronize all subscriptions before changing the filter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="780f6-118">Si vous avez précisé qu'il ne fallait appliquer aucun instantané initial sur l'Abonné au moment de créer l'abonnement et marquez ensuite ce dernier en vue d'une réinitialisation, aucun instantané n'est appliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780f6-118">If, you specified that no initial snapshot was to be applied to the Subscriber when you created the subscription, and you then mark the subscription for reinitialization, a snapshot is not applied.</span></span> <span data-ttu-id="780f6-119">Pour plus d’informations, consultez [Initialiser un abonnement transactionnel sans instantané](initialize-a-transactional-subscription-without-a-snapshot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780f6-119">For more information, see [Initialize a Transactional Subscription Without a Snapshot](initialize-a-transactional-subscription-without-a-snapshot.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="780f6-120">**Pour réinitialiser un abonnement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780f6-120">**To reinitialize a subscription**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="780f6-121">Pour réinitialiser tous les articles d'un abonnement, utilisez [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], des procédures stockées ou Replication Management Objects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780f6-121">To reinitialize all articles in a subscription, use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], stored procedures or Replication Management Objects (RMO).</span></span> <span data-ttu-id="780f6-122">Pour réinitialiser des articles individuels dans des publications d'instantané et transactionnelles, vous devez utiliser des procédures stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780f6-122">To reinitialize individual articles in snapshot and transactional publications, you must use stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="780f6-123">Pour plus d’informations, voir [Reinitialize a Subscription](reinitialize-a-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780f6-123">For more information, see [Reinitialize a Subscription](reinitialize-a-subscription.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="780f6-124">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780f6-124">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="780f6-125">[Initialiser un abonnement](initialize-a-subscription.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780f6-125">[Initialize a Subscription](initialize-a-subscription.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="780f6-126">Expiration et désactivation des abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780f6-126">Subscription Expiration and Deactivation</span></span>](subscription-expiration-and-deactivation.md)  
  
  
