---
title: Modifier les options d’initialisation d’instantané pour la réplication SQL | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- snapshot replication [SQL Server], options
- snapshots [SQL Server replication], options
ms.assetid: 759fab42-66c7-4541-a7a3-bb6fb868493c
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 946d9035730512a626e710b1140a1ba01290908a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87701033"
---
# <a name="modify-snapshot-initialization-options-for-sql-replication"></a><span data-ttu-id="38722-102">Modifier les options d’initialisation d’instantané pour la réplication SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-102">Modify Snapshot Initialization Options for SQL Replication</span></span>

<span data-ttu-id="38722-103">Cet article explique comment modifier un certain nombre d’options lors de [l’initialisation d’un abonnement avec un instantané](initialize-a-subscription-with-a-snapshot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-103">This article discusses how to modify a number of options when [initializing a subscription with a snapshot](initialize-a-subscription-with-a-snapshot.md).</span></span>

## <a name="snapshot-format"></a><span data-ttu-id="38722-104">Format d’instantané</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-104">Snapshot Format</span></span>
  <span data-ttu-id="38722-105">Spécifiez le format d’instantané dans la page **Instantané** de la boîte de dialogue **Propriétés de la publication – \<Publication>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-105">Specify snapshot format on the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="38722-106">Pour plus d'informations sur l'accès à cette boîte de dialogue, consultez [Afficher et modifier les propriétés d’un serveur de publication](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-106">For more information about accessing this dialog box, see [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span></span>  

1.  <span data-ttu-id="38722-107">Dans la page **Instantané** de la boîte de dialogue **Propriétés de la publication – \<Publication>** , sélectionnez **SQL Server natif – tous les Abonnés doivent être des serveurs qui exécutent SQL Server** ou **Caractère – obligatoire si un serveur de publication ou un Abonné n’exécute pas SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-107">On the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, select **Native SQL Server - all Subscribers must be servers running SQL Server** or **Character - required if a Publisher or Subscriber is not running SQL Server**.</span></span> 

    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="38722-108">Il est conseillé de sélectionner le format natif, à moins que cette publication ne doive prendre en charge les abonnements à une base de données [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)] ou à une base de données non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-108">It is recommended to select the native format unless this publication must support subscriptions to a [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)] database or a non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span>    
1.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  

## <a name="snapshot-folder-locations"></a><span data-ttu-id="38722-109">Emplacements des dossiers d’instantanés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-109">Snapshot folder locations</span></span>

### <a name="default-snapshot-location"></a><span data-ttu-id="38722-110">Emplacement par défaut des instantanés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-110">Default snapshot location</span></span>
<span data-ttu-id="38722-111">Spécifiez l’emplacement par défaut des instantanés (SQL Server Management Studio) Spécifiez l’emplacement par défaut des instantanés dans la page **dossier d’instantanés** de l’Assistant Configuration de la distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-111">Specify the Default Snapshot Location (SQL Server Management Studio) Specify the default snapshot location on the **Snapshot Folder** page of the Configure Distribution Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="38722-112">Pour plus d’informations sur l’utilisation de cet Assistant, consultez [Configurer la publication et la distribution](configure-publishing-and-distribution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-112">For more information about using this wizard, see [Configure Publishing and Distribution](configure-publishing-and-distribution.md).</span></span> <span data-ttu-id="38722-113">Si vous créez une publication sur un serveur qui n'est pas configuré en tant que serveur de distribution, spécifiez un emplacement d'instantanés par défaut dans la page **Dossier d'instantanés** de l'Assistant Nouvelle publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-113">If you create a publication on a server that is not configured as a Distributor, specify a default snapshot location on the **Snapshot Folder** page of the New Publication Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="38722-114">Pour plus d’informations sur l’utilisation de cet Assistant, consultez [Créer une publication](publish/create-a-publication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-114">For more information about using this wizard, see [Create a Publication](publish/create-a-publication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38722-115">Modifiez l’emplacement par défaut des instantanés dans la page **Serveurs de publication** de la boîte de dialogue **Propriétés du serveur de distribution – \<Distributor>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-115">Modify the default snapshot location on the **Publishers** page of the **Distributor Properties - \<Distributor>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="38722-116">Pour plus d’informations, consultez [Afficher et modifier les propriétés d’un serveur de distribution ou d’un serveur de publication](view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-116">For more information, see [View and Modify Distributor and Publisher Properties](view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md).</span></span> <span data-ttu-id="38722-117">Définissez le dossier d'instantanés pour chaque publication de la boîte de dialogue **Propriétés de la publication – \<Publication>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-117">Set the snapshot folder for each publication in the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="38722-118">Pour plus d'informations, voir [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-118">For more information, see [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span></span>  
  
#### <a name="modify-the-default-snapshot-location"></a><span data-ttu-id="38722-119">Modifier l’emplacement par défaut des instantanés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-119">Modify the default snapshot location</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="38722-120">Dans la page **Serveurs de publication** de la boîte de dialogue **Propriétés - \<Distributor>Base de données du serveur de publication>** , cliquez sur le bouton des propriétés ( **?** ) du serveur de publication pour lequel vous voulez modifier l’emplacement par défaut des captures instantanées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-120">On the **Publishers** page of the **Distributor Properties - \<Distributor>** dialog box, click the properties button (**...**) for the Publisher for which you want to change the default snapshot location.</span></span>    
2.  <span data-ttu-id="38722-121">Dans la boîte de dialogue **Propriétés du serveur de publication – \<Publisher>** , entrez une valeur pour la propriété du **Dossier d’instantanés par défaut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-121">In the **Publisher Properties - \<Publisher>** dialog box, enter a value for the **Default Snapshot Folder** property.</span></span>

    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="38722-122">L'Agent d'instantané doit posséder des autorisations en écriture sur le répertoire spécifié et les Agents de distribution et de fusion des autorisations en lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-122">The Snapshot Agent must have write permissions for the directory you specify, and the Distribution Agent or Merge Agent must have read permissions.</span></span> <span data-ttu-id="38722-123">Si vous utilisez des abonnements par extraction, vous devez définir un répertoire partagé en tant que chemin UNC, par exemple \\\nom_ordinateur\snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-123">If pull subscriptions are used, you must specify a shared directory as a universal naming convention (UNC) path, such as \\\computername\snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="38722-124">Pour plus d’informations, consultez [Sécuriser le dossier d’instantanés](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-124">For more information, see [Secure the Snapshot Folder](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span></span>    
1.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  

### <a name="alternate-snapshot-location"></a><span data-ttu-id="38722-125">Autre emplacement d’instantané</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-125">Alternate snapshot location</span></span>
  <span data-ttu-id="38722-126">Spécifiez un autre emplacement d’instantané dans la page **instantané** de la boîte de dialogue Propriétés de la \*\*publication- \<Publication> \*\* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-126">Specify an alternate snapshot location on the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="38722-127">Pour plus d'informations sur l'accès à cette boîte de dialogue, consultez [Afficher et modifier les propriétés d’un serveur de publication](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-127">For more information about accessing this dialog box, see [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span></span> 

  
#### <a name="specify-an-alternate-snapshot-location"></a><span data-ttu-id="38722-128">Spécifier un autre emplacement d’instantané</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-128">Specify an alternate snapshot location</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="38722-129">Dans la page **Instantané** de la boîte de dialogue **Propriétés de la publication – \<Publication>**  :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-129">On the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box:</span></span>    
    1.  <span data-ttu-id="38722-130">Sélectionnez **Placer les fichiers dans le dossier suivant**puis cliquez sur **Parcourir** pour accéder à un répertoire ou entrez le chemin d'accès au répertoire dans lequel stocker les fichiers d'instantanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-130">Select **Put files in the following folder**, and then click **Browse** to navigate to a directory, or enter the path to the directory in which the snapshot files should be stored.</span></span>    

        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="38722-131">L'Agent d'instantané doit posséder des autorisations en écriture sur le répertoire spécifié et les Agents de distribution et de fusion des autorisations en lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-131">The Snapshot Agent must have write permissions for the directory you specify, and the Distribution Agent or Merge Agent must have read permissions.</span></span> <span data-ttu-id="38722-132">Si vous utilisez des abonnements par extraction, vous devez définir un répertoire partagé en tant que chemin UNC, par exemple \\\nom_ordinateur\snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-132">If pull subscriptions are used, you must specify a shared directory as a universal naming convention (UNC) path, such as \\\computername\snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="38722-133">Pour plus d’informations, consultez [Sécuriser le dossier d’instantanés](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-133">For more information, see [Secure the Snapshot Folder](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span></span>    
    <span data-ttu-id="38722-134">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-134">a.</span></span>  <span data-ttu-id="38722-135">Désactivez la case à cocher **Placer les fichiers dans le dossier par défaut** sauf si les fichiers d'instantanés doivent être enregistrés dans les deux emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-135">Clear **Put files in the default folder** unless you require snapshot files to be written to both locations.</span></span>    
     <span data-ttu-id="38722-136">Pour compresser les fichiers d'instantanés, sélectionnez **Compresser les fichiers d'instantanés à cet emplacement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-136">To compress the snapshot files, select **Compress snapshot files in this location**.</span></span> <span data-ttu-id="38722-137">La compression est généralement utilisée avec les connexions à faible bande passante et d'autres emplacements d'instantané sur des supports amovibles, par exemple un CD-ROM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-137">Compression is typically used for low bandwidth connections and alternate snapshot locations on removable media, such as a CD-ROM.</span></span>    
1.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]   


## <a name="compress-snapshot-files"></a><span data-ttu-id="38722-138">Compresser les fichiers d’instantanés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-138">Compress snapshot files</span></span>
<span data-ttu-id="38722-139">Spécifiez que les fichiers doivent être compressés dans la page **instantané** de la boîte de dialogue Propriétés de la \*\*publication- \<Publication> \*\* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-139">Specify that files should be compressed on the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="38722-140">Pour plus d'informations sur l'accès à cette boîte de dialogue, consultez [Afficher et modifier les propriétés d’un serveur de publication](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-140">For more information about accessing this dialog box, see [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="38722-141">Dans la page **Instantané** de la boîte de dialogue **Propriétés de la publication – \<Publication>**  :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-141">On the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="38722-142">Sélectionnez **Placer les fichiers dans le dossier suivant**puis cliquez sur **Parcourir** pour accéder à un répertoire ou entrez le chemin d'accès au répertoire dans lequel stocker les fichiers d'instantanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-142">Select **Put files in the following folder**, and then click **Browse** to navigate to a directory, or enter the path to the directory in which the snapshot files should be stored.</span></span>    
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="38722-143">L'Agent d'instantané doit posséder des autorisations en écriture sur le répertoire spécifié et les Agents de distribution et de fusion des autorisations en lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-143">The Snapshot Agent must have write permissions for the directory you specify, and the Distribution Agent or Merge Agent must have read permissions.</span></span> <span data-ttu-id="38722-144">Si vous utilisez des abonnements par extraction, vous devez définir un répertoire partagé en tant que chemin UNC, par exemple \\\nom_ordinateur\snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-144">If pull subscriptions are used, you must specify a shared directory as a universal naming convention (UNC) path, such as \\\computername\snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="38722-145">Pour plus d’informations, consultez [Sécuriser le dossier d’instantanés](security/secure-the-snapshot-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-145">For more information, see [Secure the Snapshot Folder](security/secure-the-snapshot-folder.md)</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="38722-146">Désactivez la case à cocher **Placer les fichiers dans le dossier par défaut** sauf si les fichiers d'instantanés doivent être enregistrés dans les deux emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-146">Clear **Put files in the default folder** unless you require snapshot files to be written to both locations.</span></span>    
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="38722-147">Si cette case à cocher est activée, les fichiers stockés dans le dossier par défaut ne sont pas compressés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-147">If this check box is selected, the files stored in the default folder are not compressed.</span></span> <span data-ttu-id="38722-148">Les fichiers compressés peuvent être stockées uniquement à l'emplacement secondaire spécifié à l'étape précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-148">Compressed files can only be stored in the alternate location specified in the previous step.</span></span>    
2.  <span data-ttu-id="38722-149">Sélectionnez **Compresser les fichiers d'instantanés dans ce dossier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-149">Select **Compress snapshot files in this folder**.</span></span>    
3.  [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)]  

## <a name="execute-scripts-before-and-after-snapshot-is-applied"></a><span data-ttu-id="38722-150">Exécuter des scripts avant et après l’application d’un instantané</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-150">Execute scripts before and after snapshot is applied</span></span>

 <span data-ttu-id="38722-151">Vous pouvez spécifier les scripts à exécuter sur l'Abonné avant ou après l'application de l'instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-151">You can specify scripts to execute at the Subscriber before or after the snapshot is applied.</span></span> <span data-ttu-id="38722-152">Les scripts peuvent être utilisés à diverses fins, par exemple pour créer des connexions et des schémas (propriétaires d'objets) sur chaque Abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-152">Scripts can be used for a variety of reasons, such as creating logins and schemas (object owners) at each Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38722-153">Vous spécifiez un emplacement de fichier pour chaque script et l'Agent d'instantané copie les fichiers de script dans le dossier d'instantanés actif à chaque traitement d'instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-153">You specify a file location for each script, and the Snapshot Agent copies the script files to the current snapshot folder each time snapshot processing occurs.</span></span> <span data-ttu-id="38722-154">L'Agent de distribution ou l'Agent de fusion exécute le script antérieur à l'instantané avant tout autre script d'objet répliqué lors de l'application d'un instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-154">The Distribution Agent or the Merge Agent runs the pre-snapshot script before any of the replicated object scripts when applying a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="38722-155">Il exécute le script postérieur à l'instantané après l'application de tous les autres scripts et données d'objets répliqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-155">The Distribution Agent or the Merge Agent runs the post-snapshot script after all the other replicated object scripts and data have been applied.</span></span> <span data-ttu-id="38722-156">Au terme de l'application de l'instantané et de l'exécution correcte des fichiers de script, ces derniers sont supprimés du répertoire de travail sur l'Abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-156">After the snapshot application is complete and script files run successfully, the script files are removed from the working directory on the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38722-157">Le script est exécuté par le démarrage de l'utilitaire **sqlcmd** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-157">The script is run by launching the **sqlcmd** utility.</span></span> <span data-ttu-id="38722-158">Avant de déployer un script, exécutez-le avec **sqlcmd** pour vérifier qu'il s'exécute comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-158">Before deploying a script, run it with **sqlcmd** to ensure it executes as expected.</span></span> <span data-ttu-id="38722-159">Le contenu des scripts exécutés avant et après l'application de l'instantané doit être renouvelable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-159">The contents of scripts that are executed before and after the snapshot is applied must be repeatable.</span></span> <span data-ttu-id="38722-160">Si, par exemple, vous créez une table dans le script, commencez par vérifier qu'elle existe et, dans l'affirmative, procédez de la façon appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-160">For example, if you create a table in the script, you should first check for its existence and take appropriate action if it exists.</span></span> <span data-ttu-id="38722-161">Le script doit être renouvelable car, s'il est nécessaire de réinitialiser un abonnement dont le script a déjà été appliqué, ce dernier sera réexécuté lors de l'application du nouvel instantané au cours de la réinitialisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-161">The script must be repeatable because if you need to reinitialize a subscription for which the script has already been applied, the script will be applied again when the new snapshot is applied during reinitialization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38722-162">Si vous compressez le fichier d'instantanés (en le convertissant au format de fichier [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] CAB), les scripts sont également compressés et placés dans le fichier CAB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-162">If you are compressing the snapshot file (by putting it in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] CAB file format), the scripts are also compressed and placed in the CAB file.</span></span> <span data-ttu-id="38722-163">Après le transfert du fichier d'instantanés compressé vers l'Abonné et sa décompression dans un répertoire de travail sur l'Abonné, tout script indiqué comme script antérieur à l'instantané est exécuté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-163">After the compressed snapshot file is transferred to the Subscriber and decompressed to a working directory on the Subscriber, any script indicated as a pre-snapshot script is executed.</span></span> <span data-ttu-id="38722-164">De même, tous les scripts postérieurs à l'instantané sont décompressés et exécutés sur l'Abonné lors de l'étape finale de l'application de l'instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-164">Likewise, any post-snapshot script is decompressed and executed at the Subscriber as the last step in applying the snapshot.</span></span>  

### <a name="execute-a-script-before-or-after-a-snapshot-is-applied"></a><span data-ttu-id="38722-165">Exécuter un script avant ou après l’application d’un instantané</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-165">Execute a script before or after a snapshot is applied</span></span>  
 <span data-ttu-id="38722-166">Spécifiez un script facultatif à exécuter avant ou après l’application de l’instantané dans la page **instantané** de la boîte de dialogue Propriétés de la \*\*publication- \<Publication> \*\* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-166">Specify an optional script to execute before or after the snapshot is applied on the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="38722-167">Pour plus d'informations sur l'accès à cette boîte de dialogue, consultez [Afficher et modifier les propriétés d’un serveur de publication](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-167">For more information about accessing this dialog box, see [View and Modify Publication Properties](publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span></span>  


1.  <span data-ttu-id="38722-168">Dans la page **Instantané** de la boîte de dialogue **Propriétés de la publication – \<Publication>**  :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-168">On the **Snapshot** page of the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box:</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="38722-169">Pour spécifier un script à exécuter avant l'application de l'instantané, cliquez sur **Parcourir** pour rechercher le script, ou entrez un chemin d'accès pour le script dans la zone de texte **Exécuter ce script avant l'application de l'instantané** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-169">To specify a script to execute before the snapshot is applied, click **Browse** to navigate to the script, or enter a path to the script in the **Before applying the snapshot, execute this script** text box.</span></span> 
   
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="38722-170">Les Agents de distribution et de fusion doivent avoir des autorisations en lecture sur le répertoire spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-170">The Distribution Agent or Merge Agent must have read permissions for the directory you specify.</span></span> <span data-ttu-id="38722-171">Si des abonnements par extraction sont utilisés, vous devez spécifier un répertoire partagé sous la forme d’un chemin UNC (Universal Naming Convention), par exemple \\\nom_ordinateur\scripts\mon_script.sql.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-171">If pull subscriptions are used, you must specify a shared directory as a universal naming convention (UNC) path, such as \\\computername\scripts\myscript.sql.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="38722-172">Pour spécifier un script à exécuter après l'application de l'instantané, cliquez sur **Parcourir** pour rechercher le script, ou entrez un chemin d'accès conforme à la convention d'affectation de noms (UNC) pour le script dans la zone de texte **Exécuter ce script après l'application de l'instantané** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38722-172">To specify a script to execute after the snapshot is applied, click **Browse** to navigate to the script, or enter a UNC path to the script in the **After applying the snapshot, execute this script** text box.</span></span>    
2.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
  
  
