---
title: Expiration et désactivation des abonnements | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/08/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Distributors [SQL Server replication], distribution retention period
- subscriptions [SQL Server replication], expiration
- publications [SQL Server replication], publication retention periods
- expiration [SQL Server replication]
- retention periods [SQL Server replication]
- publication retention periods
- distribution retention period
- subscriptions [SQL Server replication], deactivation
- deactivating subscriptions
ms.assetid: 4d03f5ab-e721-4f56-aebc-60f6a56c1e07
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 6d81e8b5c02fcfe5399be9e63c8160036a999547
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87708152"
---
# <a name="subscription-expiration-and-deactivation"></a><span data-ttu-id="e1654-102">Expiration et désactivation des abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-102">Subscription Expiration and Deactivation</span></span>
  <span data-ttu-id="e1654-103">Les abonnements peuvent expirer ou être désactivés s'ils ne sont pas synchronisés durant une certaine *période de rétention*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-103">Subscriptions can be deactivated or can expire if they are not synchronized within a specified *retention period*.</span></span> <span data-ttu-id="e1654-104">L'action qui se produit dépend du type de réplication et de période de rétention qui est dépassée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-104">The action that occurs depends on the type of replication and the retention period that is exceeded.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1654-105">Pour définir des périodes de rétention, consultez [Définir la période d’expiration des abonnements](publish/set-the-expiration-period-for-subscriptions.md), [Définir la période de rétention de distribution pour les publications transactionnelles &#40;SQL Server Management Studio&#41;](set-distribution-retention-period-for-transactional-publications.md) et [Configurer la publication et la distribution](configure-publishing-and-distribution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-105">To set retention periods, see [Set the Expiration Period for Subscriptions](publish/set-the-expiration-period-for-subscriptions.md), [Set the Distribution Retention Period for Transactional Publications &#40;SQL Server Management Studio&#41;](set-distribution-retention-period-for-transactional-publications.md), and [Configure Publishing and Distribution](configure-publishing-and-distribution.md).</span></span>  
  
## <a name="transactional-replication"></a><span data-ttu-id="e1654-106">Réplication transactionnelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-106">Transactional Replication</span></span>  
 <span data-ttu-id="e1654-107">La réplication transactionnelle utilise la période de rétention de distribution maximale (le **@max_distretention** paramètre de [sp_adddistributiondb &#40;&#41;Transact-SQL ](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistributiondb-transact-sql)) et la période de rétention de la publication (le **@retention** paramètre de [sp_addpublication &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-transact-sql)) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-107">Transactional replication uses the maximum distribution retention period (the **@max_distretention** parameter of [sp_adddistributiondb &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistributiondb-transact-sql)) and the publication retention period (the **@retention** parameter of [sp_addpublication &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-transact-sql)):</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e1654-108">Si un abonnement n'est pas synchronisé durant la période de rétention maximale (par défaut, 72 heures) et si aucune des modifications intervenues dans la base de données de distribution n'a été remise à l'Abonné, l'abonnement sera marqué comme désactivé par le travail de **nettoyage de distribution** qui s'exécute sur le serveur de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-108">If a subscription is not synchronized within the maximum distribution retention period (default of 72 hours) and there are changes in the distribution database that have not been delivered to the Subscriber, the subscription will be marked deactivated by the **Distribution clean up** job that runs on the Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="e1654-109">L'abonnement doit être réinitialisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-109">The subscription must be reinitialized.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e1654-110">Si un abonnement n'est pas synchronisé durant la période de rétention de publication (par défaut, 336 heures), l'abonnement expire et est supprimé par le travail de **nettoyage de l'abonnement expiré** qui s'exécute sur le serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-110">If a subscription is not synchronized within the publication retention period (default of 336 hours), the subscription will expire and be dropped by the **Expired subscription clean up** job that runs on the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="e1654-111">L'abonnement doit être recréé et synchronisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-111">The subscription must be recreated and synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e1654-112">Si un abonnement par envoi de données expire, il est totalement supprimé, mais ce n'est pas le cas pour les abonnements par extraction de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-112">If a push subscription expires, it is completely removed, but pull subscriptions are not.</span></span> <span data-ttu-id="e1654-113">Vous devez nettoyer les abonnements par extraction de données au niveau de l'Abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-113">You must clean up pull subscriptions at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="e1654-114">Pour plus d’informations, voir [Delete a Pull Subscription](delete-a-pull-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-114">For more information, see [Delete a Pull Subscription](delete-a-pull-subscription.md).</span></span>  
  
## <a name="merge-replication"></a><span data-ttu-id="e1654-115">Réplication de fusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-115">Merge Replication</span></span>  
 <span data-ttu-id="e1654-116">La réplication de fusion utilise la période de rétention de publication (les **@retention** **@retention_period_unit** paramètres et de [Sp_addmergepublication &#40;&#41;Transact-SQL ](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepublication-transact-sql)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-116">Merge replication uses the publication retention period (the **@retention** and **@retention_period_unit** parameters of [sp_addmergepublication &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepublication-transact-sql)).</span></span> <span data-ttu-id="e1654-117">Lorsqu'un abonnement expire il doit être réinitialisé, parce que les métadonnées de l'abonnement sont supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-117">When a subscription expires, it must be reinitialized, because metadata for the subscription is removed.</span></span> <span data-ttu-id="e1654-118">Les abonnements qui ne sont pas réinitialisés sont supprimés par le travail de **nettoyage de l'abonnement expiré** sur le serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-118">Subscriptions that are not reinitialized are dropped by the **Expired subscription clean up** job that runs on the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="e1654-119">Par défaut, ce travail s'exécute chaque jour ; il supprime tous les abonnements par envoi de données qui ne se sont pas synchronisés au bout de deux fois la période de rétention de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-119">By default, this job runs daily; it removes all push subscriptions that have not synchronized for double the length of the publication retention period.</span></span> <span data-ttu-id="e1654-120">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-120">For example:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e1654-121">Si une publication a une période de rétention de 14 jours, un abonnement peut expirer s'il ne s'est pas synchronisé au bout de 14 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-121">If a publication has a retention period of 14 days, a subscription can expire if it has not synchronized within 14 days.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e1654-122">Si le serveur de publication exécute [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] ou version ultérieure et que l'Agent de l'abonnement provient de [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] ou version ultérieure, un abonnement n'arrive à expiration que si des modifications de données se sont produites dans la partition de cet abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-122">If the Publisher is running [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] or a later version and the agent for the subscription is from [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] or a later version, a subscription only expires if there have been changes to the data in that subscription's partition.</span></span> <span data-ttu-id="e1654-123">Supposons par exemple qu'un Abonné ne reçoive de données clients que pour ses clients allemands.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-123">For example, suppose a Subscriber receives customer data only for customers in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="e1654-124">Si la période de rétention est définie à 14 jours, l'abonnement n'expire le quatorzième jour que s'il y a eu des modifications dans les données des clients allemands durant les 14 jours écoulés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-124">If the retention period is set to 14 days, the subscription expires on day 14 only if there have been changes to the German customer data in the last 14 days.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e1654-125">Entre 14 et 27 jours après la dernière synchronisation, l'abonnement peut être réinitialisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-125">From 14 days to 27 days after the last synchronization, the subscription can be reinitialized.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e1654-126">28 jours après la dernière synchronisation, l'abonnement est supprimé par le travail de **nettoyage de l'abonnement expiré** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-126">At 28 days after the last synchronization, the subscription is dropped by the **Expired subscription clean up** job.</span></span> <span data-ttu-id="e1654-127">Si un abonnement par envoi de données expire, il est totalement supprimé, mais ce n'est pas le cas pour les abonnements par extraction de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-127">If a push subscription expires, it is completely removed, but pull subscriptions are not.</span></span> <span data-ttu-id="e1654-128">Vous devez nettoyer les abonnements par extraction de données au niveau de l'Abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-128">You must clean up pull subscriptions at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="e1654-129">Pour plus d’informations, voir [Delete a Pull Subscription](delete-a-pull-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-129">For more information, see [Delete a Pull Subscription](delete-a-pull-subscription.md).</span></span>  
  
### <a name="considerations-for-setting-the-publication-retention-period-for-merge-publications"></a><span data-ttu-id="e1654-130">Points à prendre en compte pour définir la période de rétention de publication pour les publications de fusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-130">Considerations for Setting the Publication Retention Period for Merge Publications</span></span>  
 <span data-ttu-id="e1654-131">Gardez en mémoire les points suivants lorsque vous définissez la période de rétention de publication pour les publications de fusion :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-131">Keep the following considerations in mind when setting the retention period for merge publications:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e1654-132">La période de rétention pour les publications de fusion offre un délai de grâce de 24 heures pour tenir compte des Abonnés situés dans différents fuseaux horaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-132">The retention period for merge publications has a 24-hour grace period to accommodate Subscribers in different time zones.</span></span> <span data-ttu-id="e1654-133">Si, par exemple, vous définissez une période de rétention d'un jour, la période de rétention réelle est de 48 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-133">If, for example, you set a retention period of one day, the actual retention period is 48 hours.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e1654-134">Le nettoyage des métadonnées des réplications de fusion dépend de la période de rétention de publication :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-134">Cleanup of merge replication metadata is dependent on the publication retention period:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e1654-135">La réplication ne peut pas nettoyer les métadonnées dans les bases de données de publication et d'abonnement tant que la période de rétention n'est pas achevée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-135">Replication cannot clean up metadata in the publication and subscription databases until the retention period is reached.</span></span> <span data-ttu-id="e1654-136">Soyez prudent si vous spécifiez une longue période de rétention, car cela peut affecter négativement les performances de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-136">Use caution in specifying a high value for the retention period, because it can negatively impact replication performance.</span></span> <span data-ttu-id="e1654-137">Vous avez intérêt à spécifier une valeur faible si vous êtes certain que tous les Abonnés procéderont régulièrement à la synchronisation dans ce délai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-137">It is recommended that you use a lower setting if you can reliably predict that all Subscribers will synchronize regularly within that time period.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e1654-138">Il est possible de spécifier que les abonnements n’expirent jamais (valeur 0 pour **@retention** ), mais il est fortement recommandé de ne pas utiliser cette valeur, car les métadonnées ne peuvent pas être nettoyées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-138">It is possible to specify that subscriptions never expire (a value of 0 for **@retention**), but it is strongly recommended that you do not use this value, because metadata cannot be cleaned up.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e1654-139">La période de rétention pour tout serveur de republication doit être égale ou inférieure à la période de rétention définie sur le serveur de publication d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-139">The retention period for any republisher must be set to a value equal to or less than the retention period set at the original Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="e1654-140">Veillez à utiliser les mêmes valeurs de conservation des publications pour tous les serveurs de publication et leurs partenaires de synchronisation respectifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-140">You should also use the same publication retention values for all Publishers and their alternate synchronization partners.</span></span> <span data-ttu-id="e1654-141">L’utilisation de valeurs différentes peut produire une non-convergence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-141">Using different values may lead to non-convergence.</span></span> <span data-ttu-id="e1654-142">Pour modifier cette valeur, réinitialisez l'Abonné afin d'éviter la non-convergence des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-142">If you need to change the publication retention value, reinitialize the Subscriber to avoid the non-convergence of data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e1654-143">Après un nettoyage, si la période de conservation des publications est augmentée et qu’un abonnement essaie de fusionner avec le serveur de publication (qui a déjà supprimé les métadonnées), l’abonnement n’expire pas en raison de l’augmentation de la valeur de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-143">If, after a clean up, the publication retention period is increased and a subscription tries to merge with the Publisher (which has already deleted the metadata), the subscription will not expire because of the increased retention value.</span></span> <span data-ttu-id="e1654-144">Cependant, le serveur de publication ne dispose pas d'une quantité suffisante de métadonnées pour télécharger les modifications apportées à l'Abonné, ce qui génère une non-convergence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-144">However, the Publisher does not have enough metadata to download changes to the Subscriber, which leads to non-convergence.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e1654-145">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-145">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e1654-146">[Réinitialiser des abonnements](reinitialize-subscriptions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-146">[Reinitialize Subscriptions](reinitialize-subscriptions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e1654-147">[Administration de l’Agent de réplication](agents/replication-agent-administration.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-147">[Replication Agent Administration](agents/replication-agent-administration.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e1654-148">S'abonner à des publications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1654-148">Subscribe to Publications</span></span>](subscribe-to-publications.md)  
  
  
