---
title: Propriétés de l’abonnement Réplication SQL Server-abonné | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.rep.newsubwizard.subproperties.subscriber.f1
- sql12.rep.newsubwizard.subproperties.publisher.f1
helpviewer_keywords:
- Subscription Properties dialog box
ms.assetid: bef66929-3234-4a45-8ec4-3b271519d07a
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 7a37f7b086f33719d7e55826ff40f2202093119a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87702684"
---
# <a name="sql-server-replication-subscription-properties"></a><span data-ttu-id="f04b6-102">Propriétés de l’abonnement Réplication SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-102">SQL Server Replication Subscription Properties</span></span> 
<span data-ttu-id="f04b6-103">Cette section fournit des informations sur la boîte de dialogue Propriétés de l' **abonnement** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-103">This section provides information on the **Subscription Properties** dialog box.</span></span> 

## <a name="publisher-properties"></a><span data-ttu-id="f04b6-104">Propriétés du serveur de publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-104">Publisher properties</span></span> 
  <span data-ttu-id="f04b6-105">La boîte de dialogue **Propriétés de l'abonnement** du serveur de publication permet d'afficher et de configurer les propriétés des abonnements par envoi de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-105">The **Subscription Properties** dialog box at the Publisher allows you to view and set properties for push subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-106">Vous pouvez également afficher certaines propriétés des abonnements par extraction. Cependant, la boîte de dialogue **Propriétés de l'abonnement** de l'abonné affiche des propriétés supplémentaires que vous pouvez modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-106">You can also view some properties for pull subscriptions, but the **Subscriptions Properties** dialog box at the Subscriber displays additional properties and allows properties to be modified.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f04b6-107">Chaque propriété de **cette boîte de dialogue** comporte une description.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-107">Each property in the **Subscription Properties** dialog box includes a description.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-108">Cliquez sur une propriété pour afficher sa description au bas de la boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-108">Click a property to see its description displayed at the bottom of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-109">Cette rubrique fournit des informations supplémentaires sur diverses propriétés, dont la plupart sont affichées dans le serveur de publication uniquement pour les abonnements par envoi de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-109">This topic provides additional information on a number of properties, most of which are displayed at the Publisher only for push subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-110">Les propriétés sont regroupées selon les catégories suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-110">The properties are grouped into the following categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f04b6-111">Propriétés appliquées à tous les abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-111">Properties that apply to all subscriptions.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f04b6-112">Propriétés appliquées aux abonnements transactionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-112">Properties that apply to transactional subscriptions.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f04b6-113">Propriétés appliquées aux abonnements de fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-113">Properties that apply to merge subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f04b6-114">Si une option est affichée en lecture seule, vous pouvez la configurer uniquement lorsque l'abonnement est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-114">If an option is displayed as read-only, it can only be set when the subscription is created.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-115">Si vous voulez configurer des options non disponibles dans l'Assistant Nouvel abonnement, créez l'abonnement avec des procédures stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-115">If you want to set options that are not available in the New Subscription Wizard, create the subscription with stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-116">Pour plus d'informations, consultez [Create a Pull Subscription](create-a-pull-subscription.md) et [Create a Push Subscription](create-a-push-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-116">For more information, see [Create a Pull Subscription](create-a-pull-subscription.md) and [Create a Push Subscription](create-a-push-subscription.md).</span></span>  

  
### <a name="options-for-all-subscriptions"></a><span data-ttu-id="f04b6-117">Options pour tous les abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-117">Options for all subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="f04b6-118">**Sécurité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-118">**Security**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f04b6-119">Cliquez sur la ligne **Compte de processus de l'agent** , puis sur le bouton des propriétés (**...**) pour modifier le compte sous lequel l'Agent de distribution ou de fusion s'exécute sur le serveur de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-119">Click the **Agent process account** row, and then click the properties button (**...**) to change the account under which the Distribution Agent or Merge Agent runs at the Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-120">Pour modifier le compte sous lequel l'Agent de distribution ou de fusion établit les connexions avec l'abonné, cliquez sur **Connexion de l'Abonné**, puis sur le bouton des propriétés (**...**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-120">To change the account under which the Distribution Agent or Merge Agent makes connections to the Subscriber, click **Subscriber connection**, and then click the properties button (**...**).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f04b6-121">Pour plus d'informations sur les autorisations indispensables pour chaque agent, consultez [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-121">For more information about the permissions required for each agent, see [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span></span>  
  
### <a name="publisher-options-for-transactional-subscriptions"></a><span data-ttu-id="f04b6-122">Options du serveur de publication pour les abonnements transactionnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-122">Publisher Options for transactional subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="f04b6-123">**Empêcher le bouclage de la transaction**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-123">**Prevent transaction looping**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f04b6-124">Détermine si l'Agent de distribution retourne à l'Abonné les transactions créées sur ce dernier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-124">Determines whether the Distribution Agent sends transactions that originated at the Subscriber back to the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-125">Cette option est utilisée pour la réplication transactionnelle bidirectionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-125">This option is used for bidirectional transactional replication.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-126">Pour plus d’informations, consultez [réplication transactionnelle bidirectionnelle](transactional/bidirectional-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-126">For more information, see [Bidirectional Transactional Replication](transactional/bidirectional-transactional-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f04b6-127">**Abonnement pouvant être mis à jour**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-127">**Updatable subscription**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f04b6-128">Détermine si les modifications de l'Abonné sont répliquées dans le serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-128">Determines whether Subscriber changes are replicated back to the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-129">Vous pouvez répliquer les modifications en utilisant la mise à jour immédiate ou en file d'attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-129">Changes can be replicated using queued updating or immediate updating.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-130">L'option **Méthode de mise à jour de l'Abonné** détermine la méthode à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-130">The option **Subscriber update method** determines which method to use.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-131">Pour plus d’informations, voir [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-131">For more information, see [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="options-for-merge-subscriptions"></a><span data-ttu-id="f04b6-132">Options des abonnements de fusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-132">Options for merge subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="f04b6-133">**Définition de la partition (HOST_NAME)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-133">**Partition definition (HOST_NAME)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f04b6-134">Pour une publication qui utilise des filtres paramétrables, la publication de fusion évalue une des deux fonctions système (ou les deux si le filtre fait référence aux deux) pendant la synchronisation pour déterminer les données qu'un abonné doit recevoir : **SUSER_SNAME()** ou **HOST_NAME()**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-134">For a publication that uses parameterized filters, merge replication evaluates one of two system functions (or both if the filter references both functions) during synchronization to determine the data that a Subscriber should receive: **SUSER_SNAME()** or **HOST_NAME()**.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-135">Par défaut, **HOST_NAME()** retourne le nom de l'ordinateur sur lequel s'exécute l'Agent de fusion, mais vous pouvez l'ignorer dans l'Assistant Nouvel abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-135">By default, **HOST_NAME()** returns the name of the computer on which the Merge Agent is running, but you can override this value in the New Subscription Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-136">Pour plus d'informations sur les filtres paramétrés et l'annulation de la fonction **HOST_NAME()**, consultez [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-136">For more information on parameterized filters and overriding **HOST_NAME()**, see [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f04b6-137">**Type d'abonnement** et **Priorité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-137">**Subscription type** and **Priority**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f04b6-138">Indique si l'abonnement est un abonnement de client ou de serveur (cette option n'est pas modifiable après la création de l'abonnement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-138">Displays whether the subscription is a client or server subscription (this cannot be changed after the subscription has been created).</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-139">Les abonnements de serveur peuvent republier les données vers d'autres abonnés. Il est possible de leur affecter une priorité pour la résolution des conflits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-139">Server subscriptions can republish data to other Subscribers and can be assigned a priority for conflict resolution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f04b6-140">Si vous avez sélectionné un abonnement de type serveur dans l'Assistant Nouvel abonnement, l'abonné a la priorité utilisée lors de la résolution des conflits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-140">If you selected a subscription type of server in the New Subscription Wizard, the Subscriber is given a priority that is used during conflict resolution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f04b6-141">**Résoudre les conflits interactivement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-141">**Resolve conflicts interactively**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f04b6-142">Détermine s'il faut utiliser l'interface utilisateur du Résolveur interactif pour résoudre les conflits pendant la synchronisation de fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-142">Determines whether to use the Interactive Resolver user interface to resolve conflicts during merge synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-143">Pour cela, l'option **Utiliser le Gestionnaire de synchronisation Windows** doit être active ( **Activer**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-143">This requires a value of **Enable** for **Use Windows Synchronization Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-144">Pour plus d’informations, consultez [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-144">For more information, see [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span></span>  


## <a name="subscriber-properties"></a><span data-ttu-id="f04b6-145">Propriétés de l'abonné</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-145">Subscriber Properties</span></span>
  <span data-ttu-id="f04b6-146">La boîte de dialogue **Propriétés de l'abonnement** de l'abonné permet d'afficher et de configurer les propriétés des abonnements par extraction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-146">The **Subscription Properties** dialog box at the Subscriber allows you to view and set properties for pull subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f04b6-147">Chaque propriété de **cette boîte de dialogue** comporte une description.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-147">Each property in the **Subscription Properties** dialog box includes a description.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-148">Cliquez sur une propriété pour afficher sa description au bas de la boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-148">Click a property to see its description displayed at the bottom of the dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-149">Cette rubrique fournit des informations sur diverses propriétés,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-149">This topic provides additional information on a number of properties.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-150">Les propriétés sont regroupées selon les catégories suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-150">The properties are grouped into the following categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f04b6-151">Propriétés appliquées à tous les abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-151">Properties that apply to all subscriptions.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f04b6-152">Propriétés appliquées aux abonnements transactionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-152">Properties that apply to transactional subscriptions.</span></span>   
-   <span data-ttu-id="f04b6-153">Propriétés appliquées aux abonnements de fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-153">Properties that apply to merge subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f04b6-154">Si une option est affichée en lecture seule, vous pouvez la configurer uniquement lorsque l'abonnement est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-154">If an option is displayed as read-only, it can only be set when the subscription is created.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-155">Si vous voulez configurer des options non disponibles dans l'Assistant Nouvel abonnement, créez l'abonnement avec des procédures stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-155">If you want to set options that are not available in the New Subscription Wizard, create the subscription with stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-156">Pour plus d'informations, consultez [Create a Pull Subscription](create-a-pull-subscription.md) et [Create a Push Subscription](create-a-push-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-156">For more information, see [Create a Pull Subscription](create-a-pull-subscription.md) and [Create a Push Subscription](create-a-push-subscription.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f04b6-157">Si un Agent de distribution ou un Agent de fusion n'est pas encore créé pour l'abonnement, de nombreuses propriétés ne sont pas affichées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-157">If a Distribution Agent or Merge Agent job has not yet been created for the subscription, many subscription properties are not displayed.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-158">Pour créer un travail d’agent pour un abonnement par extraction, exécutez [sp_addpullsubscription_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpullsubscription-agent-transact-sql) (pour un abonnement destiné à une publication transactionnelle ou d’instantané) ou [sp_addmergepullsubscription_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepullsubscription-agent-transact-sql) (pour un abonnement destiné à une publication de fusion).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-158">To create an agent job for a pull subscription, Execute [sp_addpullsubscription_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpullsubscription-agent-transact-sql) (for a subscription to a snapshot or transactional publication) or [sp_addmergepullsubscription_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergepullsubscription-agent-transact-sql) (for a subscription to a merge publication).</span></span>  
  
### <a name="options-for-all-subscriptions"></a><span data-ttu-id="f04b6-159">Options pour tous les abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-159">Options for all subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="f04b6-160">**Initialise les données publiées à partir d'un instantané**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-160">**Initialize published data from a snapshot**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f04b6-161">Détermine si les options sont initialisées avec un instantané (par défaut) ou une autre méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-161">Determines whether subscriptions are initialized with a snapshot (the default) or through another method.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-162">Pour plus d’informations sur l’initialisation des abonnements, consultez [Initialiser un abonnement](initialize-a-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-162">For more information on initializing subscriptions, see [Initialize a Subscription](initialize-a-subscription.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f04b6-163">**Emplacement de l'instantané**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-163">**Snapshot location**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f04b6-164">Détermine l'emplacement à partir duquel les fichiers d'instantanés sont accessibles lors de l'initialisation ou de la réinitialisation de l'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-164">Determines the location from which snapshot files are accessed during initialization or reinitialization.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-165">Les valeurs suivantes peuvent déterminer l'emplacement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-165">The location can be one of the following values:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f04b6-166">**Emplacement par défaut**: emplacement par défaut défini lors de la configuration d'un serveur de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-166">**Default location**: the default location, which is defined when configuring a Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-167">Pour plus d’informations, consultez [spécifier l’emplacement par défaut des instantanés](snapshot-options.md#snapshot-folder-locations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-167">For more information, see [Specify the Default Snapshot Location](snapshot-options.md#snapshot-folder-locations).</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f04b6-168">**Autre dossier**: autre emplacement que vous pouvez spécifier dans la boîte de dialogue **Propriétés de la publication** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-168">**Alternate folder**: an alternate location, which can be specified in the **Publication Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-169">Pour plus d’informations, consultez [Alternate Snapshot Folder Locations](alternate-snapshot-folder-locations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-169">For more information, see [Alternate Snapshot Folder Locations](alternate-snapshot-folder-locations.md).</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f04b6-170">**Dossier d'instantanés dynamiques**: emplacement d'instantané pour les publications de fusion à filtres de lignes paramétrables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-170">**Dynamic snapshot folder**: a snapshot location for merge publications that use parameterized row filters.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-171">Pour plus d'informations, voir [Snapshots for Merge Publications with Parameterized Filters](snapshots-for-merge-publications-with-parameterized-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-171">For more information, see [Snapshots for Merge Publications with Parameterized Filters](snapshots-for-merge-publications-with-parameterized-filters.md).</span></span>  
-   <span data-ttu-id="f04b6-172">**Dossier FTP**: dossier accessible sur un serveur FTP (File Transfer Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-172">**FTP folder**: a folder accessible to a File Transfer Protocol (FTP) server.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-173">Pour plus d’informations, consultez [Transférer des instantanés via FTP](transfer-snapshots-through-ftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-173">For more information, see [Transfer Snapshots Through FTP](transfer-snapshots-through-ftp.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f04b6-174">**Dossier d'instantanés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-174">**Snapshot folder**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f04b6-175">Si vous sélectionnez une valeur différente de l' **Emplacement par défaut** de l'option **Emplacement de l'instantané** , vous devez spécifier un chemin d'accès au dossier d'instantanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-175">If you select any value other than **Default location** for the **Snapshot Location** option, you must specify a path to the snapshot folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f04b6-176">**Utiliser le Gestionnaire de synchronisation Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-176">**Use Windows Synchronization Manager**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f04b6-177">Détermine s'il est possible de synchroniser l'abonnement à l'aide du Gestionnaire de synchronisation [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-177">Determines whether this subscription can be synchronized using [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows Synchronization Manager.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f04b6-178">**Sécurité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-178">**Security**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f04b6-179">Cliquez sur la ligne **Compte de processus de l'agent** , puis sur le bouton des propriétés (**...**) pour modifier le compte sous lequel l'Agent de distribution ou de fusion s'exécute sur l'Abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-179">Click the **Agent process account** row, and then click the properties button (**...**) to change the account under which the Distribution Agent or Merge Agent runs at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-180">Les options de sécurité des connexions dépendent du type d'abonnement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-180">The security options related to connections depend on the type of subscription:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f04b6-181">Pour les abonnements à une publication transactionnelle : pour modifier le compte sous lequel l'Agent de distribution établit les connexions au serveur de distribution, cliquez sur **Connexion du serveur de distribution**, puis sur le bouton des propriétés (**...**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-181">For subscriptions to a transactional publication: to change the account under which the Distribution Agent makes connections to the Distributor, click **Distributor Connection**, and then click the properties button (**...**).</span></span>    
-   <span data-ttu-id="f04b6-182">Pour les abonnements avec mise à jour immédiate à une publication transactionnelle : outre la connexion au serveur de distribution décrite ci-dessus, vous pouvez modifier la méthode utilisée pour propager les modifications de l'Abonné au serveur de publication : cliquez sur **Connexion du serveur de publication**, puis sur le bouton des propriétés (**...**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-182">For immediate updating subscriptions to a transactional publication: in addition to the Distributor connection described above, you can change the method used to propagate changes from the Subscriber to the Publisher: click **Publisher Connection**, and then click the properties button (**...**).</span></span>  
-   <span data-ttu-id="f04b6-183">Pour les abonnements aux publications de fusion, cliquez **Connexion du serveur de publication**, puis sur le bouton des propriétés (**...**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-183">For subscriptions to merge publications click **Publisher Connection**, and then click the properties button (**...**).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f04b6-184">Pour plus d'informations sur les autorisations indispensables pour chaque agent, consultez [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-184">For more information about the permissions required for each agent, see [Replication Agent Security Model](security/replication-agent-security-model.md).</span></span>  
  
### <a name="options-for-transactional-subscriptions"></a><span data-ttu-id="f04b6-185">Options des abonnements transactionnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-185">Options for transactional subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="f04b6-186">**Abonnement pouvant être mis à jour**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-186">**Updatable subscription**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f04b6-187">Détermine si les modifications de l'Abonné sont répliquées dans le serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-187">Determines whether Subscriber changes are replicated back to the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-188">Vous pouvez répliquer les modifications en utilisant la mise à jour immédiate ou en file d'attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-188">Changes can be replicated using queued updating or immediate updating.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-189">L'option **Méthode de mise à jour de l'Abonné** détermine la méthode à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-189">The option **Subscriber update method** determines which method to use.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-190">Pour plus d’informations, voir [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-190">For more information, see [Updatable Subscriptions for Transactional Replication](transactional/updatable-subscriptions-for-transactional-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="options-for-merge-subscriptions"></a><span data-ttu-id="f04b6-191">Options des abonnements de fusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-191">Options for merge subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="f04b6-192">**Définition de la partition (HOST_NAME)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-192">**Partition definition (HOST_NAME)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f04b6-193">Pour une publication qui utilise des filtres paramétrables, la publication de fusion évalue une des deux fonctions système (ou les deux si le filtre fait référence aux deux) pendant la synchronisation pour déterminer les données qu'un abonné doit recevoir : **SUSER_SNAME()** ou **HOST_NAME()**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-193">For a publication that uses parameterized filters, merge replication evaluates one of two system functions (or both if the filter references both functions) during synchronization to determine the data that a Subscriber should receive: **SUSER_SNAME()** or **HOST_NAME()**.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-194">Par défaut, **HOST_NAME()** retourne le nom de l'ordinateur sur lequel s'exécute l'Agent de fusion, mais vous pouvez l'ignorer dans l'Assistant Nouvel abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-194">By default, **HOST_NAME()** returns the name of the computer on which the Merge Agent is running, but you can override this value in the New Subscription Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-195">Pour plus d'informations sur les filtres paramétrés et l'annulation de la fonction **HOST_NAME()**, consultez [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-195">For more information on parameterized filters and overriding **HOST_NAME()**, see [Parameterized Row Filters](merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f04b6-196">**Type d'abonnement** et **Priorité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-196">**Subscription type** and **Priority**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f04b6-197">Indique si l'abonnement est un abonnement de client ou de serveur (cette option n'est pas modifiable après la création de l'abonnement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-197">Displays whether the subscription is a client or server subscription (this cannot be changed after the subscription has been created).</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-198">Les abonnements de serveur peuvent republier les données vers d'autres abonnés. Il est possible de leur affecter une priorité pour la résolution des conflits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-198">Server subscriptions can republish data to other Subscribers and can be assigned a priority for conflict resolution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f04b6-199">Si vous avez sélectionné un abonnement de type serveur dans l'Assistant Nouvel abonnement, l'abonné a la priorité utilisée lors de la résolution des conflits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-199">If you selected a subscription type of server in the New Subscription Wizard, the Subscriber is given a priority that is used during conflict resolution</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f04b6-200">**Résoudre les conflits interactivement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-200">**Resolve conflicts interactively**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f04b6-201">Détermine s'il faut utiliser l'interface utilisateur du Résolveur interactif pour résoudre les conflits pendant la synchronisation de fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-201">Determines whether to use the Interactive Resolver user interface to resolve conflicts during merge synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-202">Pour cela, l'option **Utiliser le Gestionnaire de synchronisation Windows** doit être active ( **Activer**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-202">This requires a value of **Enable** for **Use Windows Synchronization Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-203">Pour plus d’informations, consultez [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-203">For more information, see [Interactive Conflict Resolution](merge/advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f04b6-204">**Synchronisation Web**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-204">**Web Synchronization**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f04b6-205">L'option**Utiliser la synchronisation Web** détermine s'il est nécessaire de connecter un serveur [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Information Services (IIS) pour synchroniser l'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-205">**Use Web Synchronization** determines whether to connect to a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Information Services (IIS) server to synchronize the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-206">Cette option est disponible uniquement si la publication est activée pour la synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-206">This option is available only if the publication is enabled for Web synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-207">Pour plus d’informations, voir [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-207">For more information, see [Web Synchronization for Merge Replication](web-synchronization-for-merge-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f04b6-208">Si vous sélectionnez la valeur **True** pour l'option **Utiliser la synchronisation Web**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-208">If you select **True** for **Use Web Synchronization**:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f04b6-209">Entrez l'adresse complète du serveur IIS dans le champ **Adresse du serveur Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-209">Enter the full address to the IIS server in **Web server address**.</span></span>   
-   <span data-ttu-id="f04b6-210">Cliquez sur la ligne **Connexion du serveur Web** , puis sur le bouton de propriétés (**...**) pour définir le compte sous lequel l'abonné se connecte au serveur IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-210">Click the **Web Server Connection** row, and then click the properties button (**...**) to set or change the account under which the Subscriber connects to the IIS server.</span></span>   
-   <span data-ttu-id="f04b6-211">Modifiez la valeur **Délai d'attente du serveur Web** si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-211">Change **Web server timeout** if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="f04b6-212">Ce délai d'attente représente le temps (en secondes) écoulé avant l'expiration d'une demande de synchronisation Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-212">The timeout is the length of time, in seconds, before a Web synchronization request expires.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f04b6-213">Pour plus d'informations sur la configuration, consultez [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-213">For more information about configuration, see [Configure Web Synchronization](configure-web-synchronization.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f04b6-214">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-214">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f04b6-215">[Afficher et modifier les propriétés d’un abonnement par extraction](view-and-modify-pull-subscription-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-215">[View and Modify Pull Subscription Properties](view-and-modify-pull-subscription-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f04b6-216">[Afficher et modifier les propriétés d’un abonnement par émission de données](view-and-modify-push-subscription-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-216">[View and Modify Push Subscription Properties](view-and-modify-push-subscription-properties.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f04b6-217">S'abonner à des publications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f04b6-217">Subscribe to Publications</span></span>](subscribe-to-publications.md)  
  
  
