---
title: Chiffrement de sauvegarde | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: backup-restore
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 334b95a8-6061-4fe0-9e34-b32c9f1706ce
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 6a78ae4969982fbfe5295ee4219855f48ac60793
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87710699"
---
# <a name="backup-encryption"></a><span data-ttu-id="70e90-102">Chiffrement de sauvegarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-102">Backup Encryption</span></span>
  <span data-ttu-id="70e90-103">Cette rubrique fournit une présentation des options de chiffrement pour les sauvegardes [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-103">This topic provides an overview of the encryption options for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backups.</span></span> <span data-ttu-id="70e90-104">Elle contient des informations détaillées sur l'utilisation, les avantages et les méthodes recommandées de chiffrement pendant la sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-104">It includes details of the usage, benefits, and recommended practices for encrypting during backup.</span></span>  
  
  
##  <a name="overview"></a><a name="Overview"></a> <span data-ttu-id="70e90-105">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-105">Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="70e90-106">À compter de [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)], SQL Server a la possibilité de chiffrer les données lors de la création d'une sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-106">Starting in [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)], SQL Server has the ability to encrypt the data while creating a backup.</span></span> <span data-ttu-id="70e90-107">En spécifiant l'algorithme de chiffrement et le chiffreur (un certificat ou une clé asymétrique) lors de la création d'une sauvegarde, vous créez un fichier de sauvegarde chiffré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-107">By specifying the encryption algorithm and the encryptor (a Certificate or Asymmetric Key) when creating a backup, you can create an encrypted backup file.</span></span> <span data-ttu-id="70e90-108">Toutes les destinations de stockage : le stockage local et Windows Azure sont pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-108">All storage destinations: on-premises and Window Azure storage are supported.</span></span> <span data-ttu-id="70e90-109">Par ailleurs, les options de chiffrement peuvent être configurées pour les opérations de [!INCLUDE[ss_smartbackup](../../includes/ss-smartbackup-md.md)] , une nouvelle fonctionnalité introduite dans [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-109">In addition, encryption options can be configured for [!INCLUDE[ss_smartbackup](../../includes/ss-smartbackup-md.md)] operations, a new feature introduced in [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70e90-110">Pour chiffrer pendant la sauvegarde, vous devez spécifier un algorithme de chiffrement, et un chiffreur pour sécuriser la clé de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-110">To encrypt during backup, you must specify an encryption algorithm, and an encryptor to secure the encryption key.</span></span> <span data-ttu-id="70e90-111">Les options de chiffrement suivantes sont prises en charge :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-111">The following are the supported encryption options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70e90-112">**Algorithme de chiffrement :** les algorithmes de chiffrement pris en charge sont : AES 128, AES 192, AES 256 et Triple DES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-112">**Encryption Algorithm:** The supported encryption algorithms are: AES 128, AES 192, AES 256, and Triple DES</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70e90-113">**Chiffreur :** un certificat ou une clé asymétrique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-113">**Encryptor:** A certificate or asymmetric Key</span></span>  
  
> [!CAUTION]  
>  <span data-ttu-id="70e90-114">Il est très important de sauvegarder le certificat ou la clé asymétrique, et de préférence dans un emplacement autre que le fichier de sauvegarde pour lequel il a été utilisé pour le chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-114">It is very important to back up the certificate or asymmetric key, and preferably to a different location than the backup file it was used to encrypt.</span></span> <span data-ttu-id="70e90-115">Sans certificat ou clé asymétrique, vous ne pouvez pas restaurer la sauvegarde, ce qui rend le fichier de sauvegarde inutilisable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-115">Without the certificate or asymmetric key, you cannot restore the backup, rendering the backup file unusable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70e90-116">**Restauration de la sauvegarde chiffrée :** Une restauration SQL Server ne nécessite pas de spécifier des paramètres de chiffrement pendant les restaurations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-116">**Restoring the encrypted backup:** SQL Server restore does not require any encryption parameters to be specified during restores.</span></span> <span data-ttu-id="70e90-117">Elle nécessite que le certificat ou la clé asymétrique qui a servi à chiffrer le fichier de sauvegarde soit disponible sur l'instance sur laquelle vous effectuez la restauration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-117">It does require that the certificate or the asymmetric key used to encrypt the backup file be available on the instance that you are restoring to.</span></span> <span data-ttu-id="70e90-118">Le compte d'utilisateur qui effectue la restauration doit avoir l'autorisation `VIEW DEFINITION` sur le certificat ou la clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-118">The user account performing the restore must have `VIEW DEFINITION` permissions on the certificate or key.</span></span> <span data-ttu-id="70e90-119">Si vous restaurez la sauvegarde chiffrée dans une autre instance, vous devez vous assurer que le certificat est disponible sur cette instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-119">If you are restoring the encrypted backup to a different instance, you must make sure that the certificate is available on that instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70e90-120">Si vous restaurez une sauvegarde d'une base de données chiffrée par chiffrement transparent des données (TDE), le certificat de chiffrement transparent des données doit être disponible sur l'instance sur laquelle vous effectuez la restauration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-120">If you are restoring a backup from a TDE encrypted database, the TDE certificate should be available on the instance you are restoring to.</span></span>  
  
##  <a name="benefits"></a><a name="Benefits"></a> <span data-ttu-id="70e90-121">Avantages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-121">Benefits</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="70e90-122">Le chiffrement des sauvegardes de base de données permet de sécuriser les données : SQL Server offre la possibilité de chiffrer les données de sauvegarde lors de la création d’une sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-122">Encrypting the database backups helps secure the data: SQL Server provides the option to encrypt the backup data while creating a backup.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="70e90-123">Le chiffrement sert également pour les bases de données qui sont chiffrées à l'aide du chiffrement transparent des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-123">Encryption can also be used for databases that are encrypted using TDE.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="70e90-124">Le chiffrement est pris en charge pour les sauvegardes effectuées par [!INCLUDE[ss_smartbackup](../../includes/ss-smartbackup-md.md)], qui procure une sécurité supplémentaire pour les sauvegardes hors site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-124">Encryption is supported for backups done by [!INCLUDE[ss_smartbackup](../../includes/ss-smartbackup-md.md)], which provides additional security for off-site backups.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="70e90-125">Cette fonctionnalité prend en charge plusieurs algorithmes de chiffrement jusqu'à AES 256 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-125">This feature supports multiple encryption algorithms up to AES 256 bit.</span></span> <span data-ttu-id="70e90-126">Cela vous permet de sélectionner un algorithme qui s'aligne avec vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-126">This gives you the option to select an algorithm that aligns with your requirements.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="70e90-127">Vous pouvez intégrer des clés de chiffrement avec les fournisseurs EKM (Gestion de clés extensible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-127">You can integrate encryption keys with Extended Key Management (EKM) providers.</span></span>  
  
  
##  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="70e90-128">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-128">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="70e90-129">Voici les conditions requises pour chiffrer une sauvegarde :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-129">The following are prerequisites for encrypting a backup:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="70e90-130">**Créer une clé principale de base de données pour la base de données MASTER :** La clé principale de base de données est une clé symétrique qui permet de protéger les clés privées des certificats et des clés asymétriques présentes dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-130">**Create a Database Master Key for the master database:** The database master key is a symmetric key that is used to protect the private keys of certificates and asymmetric keys that are present in the database.</span></span> <span data-ttu-id="70e90-131">Pour plus d’informations, consultez [SQL Server et clés de chiffrement de base de données &#40;moteur de base de données&#41;](../security/encryption/sql-server-and-database-encryption-keys-database-engine.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-131">For more information, see [SQL Server and Database Encryption Keys &#40;Database Engine&#41;](../security/encryption/sql-server-and-database-encryption-keys-database-engine.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="70e90-132">Créez un certificat ou une clé asymétrique à utiliser pour le chiffrement de la sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-132">Create a certificate or asymmetric Key to use for backup encryption.</span></span> <span data-ttu-id="70e90-133">Pour plus d’informations sur la création d’un certificat, consultez [CREATE CERTIFICATE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-certificate-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-133">For more information on creating a certificate, see [CREATE CERTIFICATE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-certificate-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="70e90-134">Pour plus d’informations sur la création d’une clé asymétrique, consultez [CREATE ASYMMETRIC KEY &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-asymmetric-key-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-134">For more information on creating an asymmetric key, see [CREATE ASYMMETRIC KEY &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-asymmetric-key-transact-sql).</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="70e90-135">Seules les clés asymétriques résidant dans la gestion de clés extensible (EKM) sont prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-135">Only asymmetric keys residing in an Extended Key Management (EKM) are supported.</span></span>  
  
##  <a name="restrictions"></a><a name="Restrictions"></a> <span data-ttu-id="70e90-136">Restrictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-136">Restrictions</span></span>  
 <span data-ttu-id="70e90-137">Les restrictions suivantes s'appliquent aux options de chiffrement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-137">The following are restrictions that apply to the encryption options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70e90-138">Si vous utilisez une clé asymétrique pour chiffrer les données de sauvegarde, seules les clés asymétriques résidant dans le fournisseur EKM sont prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-138">If you are using asymmetric key to encrypt the backup data, only asymmetric keys residing in the EKM provider are supported.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70e90-139">SQL Server Express et SQL Server Web ne prennent pas en charge le chiffrement pendant la sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-139">SQL Server Express and SQL Server Web do not support encryption during backup.</span></span> <span data-ttu-id="70e90-140">Cependant la restauration d'une sauvegarde chiffrée sur une instance de SQL Server Express ou SQL Server Web est prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-140">However restoring from an encrypted backup to an instance of SQL Server Express or SQL Server Web is supported.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70e90-141">Les versions précédentes de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ne peuvent pas lire les sauvegardes chiffrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-141">Previous versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] cannot read encrypted backups.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70e90-142">L'option Ajouter au jeu de sauvegarde existant n'est pas prise en charge pour les sauvegardes chiffrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-142">Appending to an existing backup set option is not supported for encrypted backups.</span></span>  
  
  
##  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="70e90-143">Autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-143">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="70e90-144">**Pour chiffrer une sauvegarde ou restaurer à partir d'une sauvegarde chiffrée :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-144">**To encrypt a backup or to restore from an encrypted backup:**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70e90-145">`VIEW DEFINITION` sur le certificat ou la clé asymétrique utilisée pour chiffrer la sauvegarde de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-145">`VIEW DEFINITION` permission on the certificate or asymmetric key that is used to encrypt the database backup.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="70e90-146">L'accès au certificat de chiffrement transparent des données n'est pas nécessaire pour la sauvegarde ou la restauration d'une base de données protégée par chiffrement transparent des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-146">Access to the TDE certificate is not required to back up or restore a TDE protected database.</span></span>  
  
##  <a name="backup-encryption-methods"></a><a name="Methods"></a> <span data-ttu-id="70e90-147">Méthodes de chiffrement des sauvegardes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-147">Backup Encryption Methods</span></span>  
 <span data-ttu-id="70e90-148">Les sections ci-dessous fournissent une brève introduction aux étapes de chiffrement des données pendant la sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-148">The sections below provide a brief introduction to the steps to encrypting the data during backup.</span></span> <span data-ttu-id="70e90-149">Pour une procédure pas à pas complète des différentes étapes de chiffrement de votre sauvegarde à l’aide de Transact-SQL, consultez [Créer une sauvegarde chiffrée](create-an-encrypted-backup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-149">For a complete walkthrough of the different steps of encrypting your backup using Transact-SQL, see [Create an Encrypted Backup](create-an-encrypted-backup.md).</span></span>  
  
### <a name="using-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="70e90-150">Utilisation de SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-150">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="70e90-151">Chiffrez une sauvegarde lors de la création de la sauvegarde d'une base de données dans l'une des boîtes de dialogue suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-151">You can encrypt a backup when creating the backup of a database in any of the following dialog boxes:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="70e90-152">[Sauvegarder la base de données &#40;page Options de sauvegarde&#41;](back-up-database-backup-options-page.md) Dans la page **Options de sauvegarde**, sélectionnez **Chiffrement**, ainsi que l’algorithme de chiffrement et le certificat ou la clé asymétrique à utiliser pour le chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-152">[Back Up Database &#40;Backup Options Page&#41;](back-up-database-backup-options-page.md) On the **Backup Options** page, you can select **Encryption**, and specify the encryption algorithm and the certificate or asymmetric key to use for the encryption.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="70e90-153">[Utilisation de l’Assistant Plan de maintenance](../maintenance-plans/use-the-maintenance-plan-wizard.md#SSMSProcedure) Lorsque vous sélectionnez une tâche de sauvegarde, sous l’onglet **Options** de la page **Définir la tâche Sauvegarder** , sélectionnez **Chiffrement de sauvegarde**, puis indiquez l’algorithme de chiffrement et le certificat ou la clé à utiliser pour le chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-153">[Using Maintenance Plan Wizard](../maintenance-plans/use-the-maintenance-plan-wizard.md#SSMSProcedure) When you select a backup task, on the **Options** tab of the **Define Backup ()Task** page, you can select **Backup Encryption**, and specify the encryption algorithm and the certificate or key to use for the encryption.</span></span>  
  
### <a name="using-transact-sql"></a><span data-ttu-id="70e90-154">Utilisation de Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-154">Using Transact SQL</span></span>  
 <span data-ttu-id="70e90-155">Voici un exemple d'instruction Transact-SQL pour chiffrer le fichier de sauvegarde :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-155">Following is a sample Transact-SQL statement to encrypt the backup file:</span></span>  
  
```sql
BACKUP DATABASE [MYTestDB]  
TO DISK = N'C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\Backup\MyTestDB.bak'  
WITH  
  COMPRESSION,  
  ENCRYPTION   
   (  
   ALGORITHM = AES_256,  
   SERVER CERTIFICATE = BackupEncryptCert  
   ),  
  STATS = 10  
GO
```  
  
 <span data-ttu-id="70e90-156">Pour connaître la syntaxe complète de l’instruction Transact-SQL, consultez [BACKUP &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-156">For the full Transact-SQL statement syntax, see [BACKUP &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql).</span></span>  
  
### <a name="using-powershell"></a><span data-ttu-id="70e90-157">Utilisation de PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-157">Using PowerShell</span></span>  
 <span data-ttu-id="70e90-158">Cet exemple crée les options de chiffrement et les utilise en tant que valeur de paramètre dans **Backup-SqlDatabase** pour créer une sauvegarde chiffrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-158">This example creates the encryption options and uses it as a parameter value in **Backup-SqlDatabase** cmdlet to create an encrypted backup.</span></span>  
  
```powershell
$encryptionOption = New-SqlBackupEncryptionOption -Algorithm Aes256 -EncryptorType ServerCertificate -EncryptorName "BackupCert"  
Backup-SqlDatabase -ServerInstance . -Database "MyTestDB" -BackupFile "MyTestDB.bak" -CompressionOption On -EncryptionOption $encryptionOption  
```  
  
##  <a name="recommended-practices"></a><a name="RecommendedPractices"></a> <span data-ttu-id="70e90-159">Méthodes recommandées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-159">Recommended Practices</span></span>  
 <span data-ttu-id="70e90-160">Créez une sauvegarde du certificat de chiffrement et des clés dans un emplacement autre que votre ordinateur local sur lequel est installée l'instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-160">Create a backup of the encryption certificate and keys to a location other than your local machine where the instance is installed.</span></span> <span data-ttu-id="70e90-161">Pour prendre en compte les scénarios de récupération d'urgence, envisagez de stocker une sauvegarde du certificat ou de la clé dans un emplacement hors site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-161">To account for disaster recovery scenarios, consider storing a backup of the certificate or key to an off-site location.</span></span> <span data-ttu-id="70e90-162">Vous ne pouvez pas restaurer une sauvegarde chiffrée sans le certificat utilisé pour chiffrer la sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-162">You cannot restore an encrypted backup without the certificate used to encrypt the backup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70e90-163">Pour restaurer une sauvegarde chiffrée, le certificat d'origine utilisé lorsque la sauvegarde a été effectuée avec l'empreinte numérique correspondante doit être disponible sur l'instance sur laquelle vous restaurez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-163">To restore an encrypted backup, the original certificate used when the backup was taken with the matching thumbprint should be available on the instance you are restoring to.</span></span> <span data-ttu-id="70e90-164">Par conséquent, le certificat ne doit pas être renouvelé à expiration ou être modifié de quelque manière que ce soit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-164">Therefore, the certificate should not be renewed on expiry or changed in any way.</span></span> <span data-ttu-id="70e90-165">Le renouvellement peut entraîner la mise à jour du certificat et déclencher la modification de l'empreinte numérique, ce qui rend donc le certificat non valide pour le fichier de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-165">Renewal can result in updating the certificate triggering the change of the thumbprint, therefore making the certificate invalid for the backup file.</span></span> <span data-ttu-id="70e90-166">Le compte qui effectue la restauration doit disposer des autorisations VIEW DEFINITION sur le certificat ou la clé asymétrique utilisée pour chiffrer pendant la sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-166">The account performing the restore should have VIEW DEFINITION permissions on the certificate or the asymmetric key used to encrypt during backup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70e90-167">Les sauvegardes de base de données du groupe de disponibilité sont généralement effectuées sur le réplica de sauvegarde par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-167">Availability Group database backups are typically performed on the preferred backup replica.</span></span>  <span data-ttu-id="70e90-168">Si vous restaurez une sauvegarde sur un réplica autre que celui où la sauvegarde a été effectuée, vérifiez que le certificat d'origine utilisé pour la sauvegarde est disponible sur le réplica vers lequel vous restaurez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-168">If restoring a backup on a replica other than where the backup was taken from, ensure that the original certificate used for backup is available on the replica you are restoring to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70e90-169">Si la base de données est activée pour le chiffrement transparent des données, sélectionnez différents certificats ou clés asymétriques pour chiffrer la base de données et la sauvegarde afin de renforcer la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-169">If the database is TDE enabled, choose different certificates or asymmetric keys for encrypting the database and the backup to increase security.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="70e90-170">Tâches associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-170">Related Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="70e90-171">Rubrique/tâche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-171">Topic/Task</span></span>|<span data-ttu-id="70e90-172">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-172">Description</span></span>|  
|-----------------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="70e90-173">Créer une sauvegarde chiffrée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-173">Create an Encrypted Backup</span></span>](create-an-encrypted-backup.md)|<span data-ttu-id="70e90-174">Décrit les étapes de base requises pour créer une sauvegarde chiffrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-174">Describes the basic steps required to create an encrypted backup</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="70e90-175">Sauvegarde managée SQL Server sur Azure : Paramètres de conservation et de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-175">SQL Server Managed Backup to Azure - Retention and Storage Settings</span></span>](../../database-engine/sql-server-managed-backup-to-windows-azure-retention-and-storage-settings.md)|<span data-ttu-id="70e90-176">Décrit les étapes de base requises pour configurer [!INCLUDE[ss_smartbackup](../../includes/ss-smartbackup-md.md)] avec les options de chiffrement spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-176">Describes the basic steps required to configure [!INCLUDE[ss_smartbackup](../../includes/ss-smartbackup-md.md)] with the encryption options specified.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="70e90-177">Gestion de clés extensible à l’aide d’Azure Key Vault &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-177">Extensible Key Management Using Azure Key Vault &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../security/encryption/extensible-key-management-using-azure-key-vault-sql-server.md)|<span data-ttu-id="70e90-178">Fournit un exemple de création d'une sauvegarde chiffrée protégée par des clés dans le coffre de clés Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-178">Provides an example of creating an encrypted backup protected by keys in the Azure Key Vault.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="70e90-179">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-179">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="70e90-180">Vue d’ensemble de la sauvegarde &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70e90-180">Backup Overview &#40;SQL Server&#41;</span></span>](backup-overview-sql-server.md)  
  
  
