---
title: Sauvegarder et restaurer des bases de données SQL Server | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: backup-restore
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- disaster recovery [SQL Server], see restoring [SQL Server]
- backups [SQL Server]
- restoring databases [SQL Server]
- backup [SQL Server], see backing up [SQL Server]
- databases [SQL Server], restoring
- backing up databases [SQL Server]
- restore [SQL Server], see restoring [SQL Server]
- disaster recovery [SQL Server], see backing up [SQL Server]
- backing up [SQL Server]
- Database Engine [SQL Server], backups
- databases [SQL Server], backups
ms.assetid: 570a21b3-ad29-44a9-aa70-deb2fbd34f27
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: ec2104219d98ed3cb97bfbb8993a3c28d45841c6
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87614691"
---
# <a name="back-up-and-restore-of-sql-server-databases"></a><span data-ttu-id="c4839-102">Sauvegarde et restauration des bases de données SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-102">Back Up and Restore of SQL Server Databases</span></span>
  <span data-ttu-id="c4839-103">Cette rubrique décrit les avantages de la sauvegarde des bases de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , les termes de sauvegarde et de restauration de base, et présente les stratégies de sauvegarde et de restauration pour [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ainsi que les questions de sécurité pour la sauvegarde et la restauration de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-103">This topic describes the benefits of backing up [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] databases, basic backup and restore terms, and introduces backup and restore strategies for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and security considerations for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backup and restore.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4839-104">Le composant de sauvegarde et restauration de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] apporte une sécurité essentielle pour la protection des données cruciales stockées dans vos bases de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-104">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backup and restore component provides an essential safeguard for protecting critical data stored in your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-105">Pour réduire le risque de perte catastrophique de données, vous devez sauvegarder vos bases de données pour conserver les modifications apportées à vos données de façon régulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-105">To minimize the risk of catastrophic data loss, you need to back up your databases to preserve modifications to your data on a regular basis.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-106">Une stratégie de sauvegarde et de restauration correctement planifiée permet de protéger les bases de données contre la perte de données provoquée par différentes défaillances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-106">A well-planned backup and restore strategy helps protect databases against data loss caused by a variety of failures.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-107">Testez votre stratégie en restaurant un ensemble de sauvegardes, puis en récupérant votre base de données pour vous préparer à réagir efficacement en cas de sinistre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-107">Test your strategy by restoring a set of backups and then recovering your database to prepare you to respond effectively to a disaster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4839-108">En plus du stockage local pour stocker les sauvegardes, SQL Server prend également en charge la sauvegarde et la restauration à partir du service Stockage Blob Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-108">In addition to local storage for storing the backups, SQL Server also supports backup to and restore from the Azure Blob Storage Service.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-109">Pour plus d’informations, voir [SQL Server Backup and Restore with Azure Blob Storage Service](sql-server-backup-and-restore-with-microsoft-azure-blob-storage-service.md)(en anglais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-109">For more information, see [SQL Server Backup and Restore with Azure Blob Storage Service](sql-server-backup-and-restore-with-microsoft-azure-blob-storage-service.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="benefits"></a><a name="Benefits"></a> <span data-ttu-id="c4839-110">Avantages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-110">Benefits</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4839-111">La sauvegarde de vos bases de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , l'exécution de procédures de restauration de test sur vos sauvegardes et le stockage des copies des sauvegardes à un emplacement sécurisé et hors site permettent de vous protéger contre une éventuelle perte catastrophique de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-111">Backing up your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] databases, running test restores procedures on your backups, and storing copies of backups in a safe, off-site location protects you from potentially catastrophic data loss.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="c4839-112">Il s'agit de la seule façon de protéger de manière fiable vos données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-112">This is the only way to reliably protect your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c4839-113">Avec des sauvegardes valides d'une base de données, vous pouvez récupérer vos données suite à de nombreuses défaillances, par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-113">With valid backups of a database, you can recover your data from many failures, such as:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c4839-114">défaillance du support ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-114">Media failure.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c4839-115">erreurs utilisateur, telles que la suppression d'une table par inadvertance ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-115">User errors, for example, dropping a table by mistake.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c4839-116">défaillances matérielles, telles qu'un lecteur de disque endommagé ou la perte permanente d'un serveur ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-116">Hardware failures, for example, a damaged disk drive or permanent loss of a server.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c4839-117">catastrophes naturelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-117">Natural disasters.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-118">Utilisez Sauvegarde SQL Server dans le service Stockage Blob Azure pour créer une sauvegarde hors site dans une autre région que celle de votre emplacement local, qui sera disponible en cas de catastrophe naturelle affectant votre emplacement local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-118">By using SQL Server Backup to Azure Blob storage service, you can create an off-site backup in a different region than your on-premises location, to use in the event of a natural disaster affecting your on-premises location.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4839-119">Par ailleurs, il peut être utile d'effectuer des sauvegardes d'une base de données afin d'effectuer des tâches administratives de routine, telles que la copie d'une base de données d'un serveur vers un autre, la configuration de [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)] ou la mise en miroir de bases de données et l'archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-119">Additionally, backups of a database are useful for routine administrative purposes, such as copying a database from one server to another, setting up [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)] or database mirroring, and archiving.</span></span>  
  

  
##  <a name="components-and-concepts"></a><a name="TermsAndDefinitions"></a> <span data-ttu-id="c4839-120">Composants et concepts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-120">Components and Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-121">sauvegarder [verbe]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-121">back up [verb]</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-122">Copie les données ou les enregistrements de journal d'une base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ou de son journal des transactions sur une unité de sauvegarde, telle qu'un disque, pour créer une sauvegarde de données ou de journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-122">Copies the data or log records from a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database or its transaction log to a backup device, such as a disk, to create a data backup or log backup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4839-123">sauvegarde [nom]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-123">backup [noun]</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-124">Copie de données qui peut être utilisée pour restaurer et récupérer les données après une défaillance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-124">A copy of data that can be used to restore and recover the data after a failure.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-125">Les sauvegardes d'une base de données peuvent également être utilisées pour restaurer une copie de la base de données à un nouvel emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-125">Backups of a database can also be used to restore a copy the database to a new location.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4839-126">unité de sauvegarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-126">backup device</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-127">Unité de disque ou de bande sur laquelle les sauvegardes de SQL Server sont écrites et à partir de laquelle elles peuvent être restaurées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-127">A disk or tape device to which SQL Server backups are written and from which they can be restored.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-128">Les sauvegardes SQL Server peuvent également être écrites dans un service de stockage Blob Azure, et le format d’ **URL** est utilisé pour spécifier la destination et le nom du fichier de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-128">SQL Server backups can also be written to an Azure Blob storage service, and **URL** format is used to specify the destination and the name of the backup file..</span></span> <span data-ttu-id="c4839-129">Pour plus d’informations, voir [SQL Server Backup and Restore with Azure Blob Storage Service](sql-server-backup-and-restore-with-microsoft-azure-blob-storage-service.md)(en anglais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-129">For more information, see [SQL Server Backup and Restore with Azure Blob Storage Service](sql-server-backup-and-restore-with-microsoft-azure-blob-storage-service.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4839-130">support de sauvegarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-130">backup media</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-131">Une ou plusieurs bandes ou un ou plusieurs fichiers disque sur lesquels une ou plusieurs sauvegardes ont été écrites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-131">One or more tapes or disk files to which one or more backup have been written.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4839-132">sauvegarde de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-132">data backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-133">Sauvegarde de données dans une base de données complète (sauvegarde de base de données), une base de données partielle (sauvegarde partielle) ou un ensemble de fichiers ou groupes de fichiers (sauvegarde de fichiers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-133">A backup of data in a complete database (a database backup), a partial database ( a partial backup), or a set of data files or filegroups (a file backup).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4839-134">sauvegarde de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-134">database backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-135">Sauvegarde d'une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-135">A backup of a database.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-136">Les sauvegardes complètes de base de données représentent l'intégralité de la base de données à l'issue de l'opération de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-136">Full database backups represent the whole database at the time the backup finished.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-137">Les sauvegardes différentielles contiennent uniquement les modifications apportées à la base de données depuis sa plus récente sauvegarde complète de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-137">Differential database backups contain only changes made to the database since its most recent full database backup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4839-138">sauvegarde différentielle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-138">differential backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-139">Sauvegarde de données basée sur la dernière sauvegarde complète d'une base de données complète ou partielle ou d'un ensemble de fichiers de données ou de groupes de fichiers (base différentielle) et qui contient uniquement les données ayant changé depuis cette base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-139">A data backup that is based on the latest full backup of a complete or partial database or a set of data files or filegroups (the differential base) and that contains only the data that has changed since that base.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4839-140">sauvegarde complète</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-140">full backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-141">Sauvegarde de données qui contient toutes les données d'une base de données particulière ou d'un jeu de groupes de fichiers ou de fichiers, ainsi qu'une partie suffisante du journal pour permettre la récupération de ces données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-141">A data backup that contains all the data in a specific database or set of filegroups or files, and also enough log to allow for recovering that data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4839-142">sauvegarde de fichier journal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-142">log backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-143">Sauvegarde des journaux des transactions qui inclut tous les enregistrements des journaux qui n'ont pas été sauvegardés lors d'une sauvegarde de fichier journal précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-143">A backup of transaction logs that includes all log records that were not backed up in a previous log backup.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-144">(mode de récupération complète)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-144">(full recovery model)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4839-145">recover</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-145">recover</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-146">Pour rétablir une base de données à un état stable et cohérent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-146">To return a database to a stable and consistent state.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4839-147">recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-147">recovery</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-148">Phase de démarrage de base de données ou de restauration avec récupération qui place la base de données dans un état cohérent au niveau des transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-148">A phase of database startup or of a restore with recovery that brings the database into a transaction-consistent state.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4839-149">mode de récupération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-149">recovery model</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-150">Propriété de base de données qui contrôle la maintenance du journal des transactions sur une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-150">A database property that controls transaction log maintenance on a database.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-151">Il existe trois modes de récupération : simple, complète et utilisant les journaux de transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-151">Three recovery models exist: simple, full, and bulk-logged.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-152">Le mode de récupération de base de données détermine les spécifications de sauvegarde et de restauration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-152">The recovery model of database determines its backup and restore requirements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4839-153">restauration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-153">restore</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-154">Processus à plusieurs phases qui copie toutes les données et les pages des journaux à partir d'une sauvegarde [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] spécifiée dans une base de données spécifiée, puis restaure toutes les transactions journalisées dans la sauvegarde en appliquant les modifications journalisées pour rétablir un état ultérieur des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-154">A multi-phase process that copies all the data and log pages from a specified [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backup to a specified database, and then rolls forward all the transactions that are logged in the backup by applying logged changes to bring the data forward in time.</span></span>  
  

  
##  <a name="introduction-to-backup-and-restore-strategies"></a><a name="BnrStrategies"></a><span data-ttu-id="c4839-155">Présentation des stratégies de sauvegarde et de restauration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-155">Introduction to Backup and Restore Strategies</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-156">Les sauvegardes et restaurations de données doivent être adaptées à un environnement particulier et doivent pouvoir utiliser les ressources disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-156">Backing up and restoring data must be customized to a particular environment and must work with the available resources.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-157">Pour qu'elles soient efficaces, les sauvegardes et restaurations aux fins de récupération doivent par conséquent faire l'objet d'une stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-157">Therefore, a reliable use of backup and restore for recovery requires a backup and restore strategy.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-158">Une stratégie de sauvegarde et de restauration bien conçue doit maximiser la disponibilité des données et minimiser la perte de données, en prenant en compte les besoins spécifiques de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-158">A well-designed backup and restore strategy maximizes data availability and minimizes data loss, while considering your particular business requirements.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="c4839-159">Placez la base de données et les sauvegardes sur des périphériques distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-159">Place the database and backups on separate devices.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-160">Dans le cas contraire, si le périphérique contenant la base de données tombe en panne, vos sauvegardes ne seront pas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-160">Otherwise, if the device containing the database fails, your backups will be unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-161">Le fait de placer les données et les sauvegardes sur des périphériques distincts augmente également les performances d'E/S pour l'écriture des sauvegardes et l'utilisation en production de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-161">Placing the data and backups on separate devices also enhances the I/O performance for both writing backups and the production use of the database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4839-162">Une stratégie de sauvegarde et de restauration s'articule autour de deux pôles : la sauvegarde et la restauration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-162">A backup and restore strategy contains a backup portion and a restore portion.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-163">Le pôle sauvegarde définit le type et la fréquence des sauvegardes, la nature et la vitesse du matériel employé, la manière dont les sauvegardes seront testées, ainsi que les modalités et l'emplacement de stockage des supports de sauvegarde (sans oublier les considérations relatives à la sécurité).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-163">The backup part of the strategy defines the type and frequency of backups, the nature and speed of the hardware that is required for them, how backups are to be tested, and where and how backup media is to be stored (including security considerations).</span></span> <span data-ttu-id="c4839-164">Le pôle restauration détermine le responsable des restaurations et leurs modalités d'exécution pour atteindre les objectifs de l'entreprise en termes de disponibilité de la base de données et de limitation des pertes de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-164">The restore part of the strategy defines who is responsible for performing restores and how restores should be performed to meet your goals for availability of the database and for minimizing data loss.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-165">Nous vous recommandons de documenter vos procédures de sauvegarde et de restauration, sans oublier de conserver une copie de la documentation dans votre dossier d'exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-165">We recommend that you document your backup and restore procedures and keep a copy of the documentation in your run book.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4839-166">La conception d'une stratégie de sauvegarde et de restauration efficace nécessite une planification, une mise en œuvre et des tests rigoureux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-166">Designing an effective backup and restore strategy requires careful planning, implementation, and testing.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-167">Il est nécessaire d'effectuer des tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-167">Testing is required.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-168">Vous ne disposez d'aucune stratégie de sauvegarde tant que vous n'avez pas restauré comme il se doit les sauvegardes dans toutes les combinaisons incluses dans votre stratégie de restauration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-168">You do not have a backup strategy until you have successfully restored backups in all the combinations that are included in your restore strategy.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-169">Vous devez prendre en compte différents facteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-169">You must consider a variety of factors.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-170">Ces options en question sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-170">These include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4839-171">les objectifs de production de votre entreprise en ce qui concerne les bases de données, en particulier les besoins de disponibilité et de protection des données contre les pertes ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-171">The production goals of your organization for the databases, especially the requirements for availability and protection of data from loss.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4839-172">la nature de chacune de vos bases de données : leur taille, les modèles d'utilisation, nature de leur contenu, exigences au niveau des données, etc. ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-172">The nature of each of your databases: its size, its usage patterns, the nature of its content, the requirements for its data, and so on.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4839-173">les contraintes imposées aux ressources telles que : matériel, personnel, espace de stockage des supports de sauvegarde et leur sécurité physique, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-173">Constraints on resources, such as: hardware, personnel, space for storing backup media, the physical security of the stored media, and so on.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="c4839-174">Le format de stockage sur disque de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] est le même dans les environnements 64 bits et 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-174">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] on-disk storage format is the same in the 64-bit and 32-bit environments.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-175">Par conséquent, la sauvegarde et la restauration fonctionnent sur les environnements 32 bits et 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-175">Therefore, backup and restore work across 32-bit and 64-bit environments.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-176">Une sauvegarde créée sur une instance de serveur s'exécutant dans un environnement peut être restaurée sur une instance de serveur qui s'exécute dans l'autre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-176">A backup created on a server instance running in one environment can be restored on a server instance that runs in the other environment.</span></span>  
  

  
### <a name="impact-of-the-recovery-model-on-backup-and-restore"></a><span data-ttu-id="c4839-177">Impact du mode de récupération sur la sauvegarde et la restauration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-177">Impact of the Recovery Model on Backup and Restore</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-178">Les opérations de sauvegarde et de restauration interviennent dans le cadre d'un mode de récupération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-178">Backup and restore operations occur within the context of a recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-179">Un mode de récupération désigne une propriété de base de données qui contrôle le mode de gestion du journal des transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-179">A recovery model is a database property that controls how the transaction log is managed.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-180">Également, le mode de récupération d'une base de données détermine les types de sauvegardes et les scénarios de restauration pris en charge pour la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-180">Also, the recovery model of a database determines what types of backups and what restore scenarios are supported for the database.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-181">En règle générale, une base de données utilise le mode de récupération complète ou le mode de récupération simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-181">Typically a database uses either the simple recovery model or the full recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-182">Le mode de récupération complète peut être complété en basculant provisoirement vers le mode de récupération utilisant les journaux de transactions avant d'effectuer les opérations en bloc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-182">The full recovery model can be supplemented by switching to the bulk-logged recovery model before bulk operations.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-183">Pour obtenir une présentation de ces modes de récupération et leur impact sur la gestion du journal des transactions, consultez [Journal des transactions &#40;SQL Server&#41;](../logs/the-transaction-log-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-183">For an introduction to these recovery models and how they affect transaction log management, see [The Transaction Log &#40;SQL Server&#41;](../logs/the-transaction-log-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4839-184">Le meilleur choix du mode de récupération de la base de données dépend de vos exigences d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-184">The best choice of recovery model for the database depends on your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-185">Pour éviter la gestion du journal des transactions et simplifier la sauvegarde et la restauration, optez pour le mode de récupération simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-185">To avoid transaction log management and simplify backup and restore, use the simple recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-186">Pour minimiser les risques de perte de travail, mais avec un coût en termes de charges d'administration, choisissez le mode de récupération complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-186">To minimize work-loss exposure, at the cost of administrative overhead, use the full recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-187">Pour obtenir des informations sur l’impact des modes de récupération sur la sauvegarde et la restauration, consultez [Vue d’ensemble de la sauvegarde &#40;SQL Server&#41;](backup-overview-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-187">For information about the effect of recovery models on backup and restore, see [Backup Overview &#40;SQL Server&#41;](backup-overview-sql-server.md).</span></span>  
  
### <a name="design-the-backup-strategy"></a><span data-ttu-id="c4839-188">Concevoir la stratégie de sauvegarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-188">Design the Backup Strategy</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-189">Après avoir choisi un mode de récupération satisfaisant vos exigences d'entreprise pour une base de données précise, vous devez planifier et implémenter une stratégie de sauvegarde correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-189">After you have selected a recovery model that meets your business requirements for a specific database, you have to plan and implement a corresponding backup strategy.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-190">Le choix de la meilleure stratégie de sauvegarde possible dépend d'un éventail de facteurs, notamment des facteurs primordiaux suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-190">The optimal backup strategy depends on a variety of factors, of which the following are especially significant:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4839-191">Combien d'heures par jour les applications ont-elles besoin d'accéder à la base de données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-191">How many hours a day do applications have to access the database?</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c4839-192">S'il existe une période creuse évidente, nous vous recommandons de planifier les sauvegardes complètes de la base de données pendant cette période.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-192">If there is a predictable off-peak period, we recommend that you schedule full database backups for that period.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4839-193">Quelle est la fréquence de modification et de mise à jour possible ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-193">How frequently are changes and updates likely to occur?</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c4839-194">Si les modifications sont fréquentes, tenez compte des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-194">If changes are frequent, consider the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c4839-195">Dans le cadre du mode de récupération simple, planifiez, si possible, des sauvegardes différentielles entre les sauvegardes complètes de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-195">Under the simple recovery model, consider scheduling differential backups between full database backups.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-196">Une sauvegarde différentielle enregistre uniquement les modifications effectuées depuis la toute dernière sauvegarde complète de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-196">A differential backup captures only the changes since the last full database backup.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c4839-197">Si vous travaillez en mode de récupération complète, prévoyez des sauvegardes fréquentes du journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-197">Under the full recovery model, you should schedule frequent log backups.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-198">La planification de sauvegardes différentielles entre des sauvegardes complètes peut réduire le temps de restauration en diminuant le nombre de sauvegardes de fichier journal à restaurer après la restauration des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-198">Scheduling differential backups between full backups can reduce restore time by reducing the number of log backups you have to restore after restoring the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4839-199">Ces modifications risquent-elles de porter sur une petite ou sur une grande partie de la base de données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-199">Are changes likely to occur in only a small part of the database or in a large part of the database?</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c4839-200">Dans le cas d'une base de données volumineuse dont les modifications sont concentrées dans une partie des fichiers ou des groupes de fichiers, des sauvegardes partielles et/ou des sauvegardes de fichiers peuvent s'avérer utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-200">For a large database in which changes are concentrated in a part of the files or filegroups, partial backups and or file backups can be useful.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-201">Pour plus d’informations, consultez [Sauvegardes partielles &#40;SQL Server&#41;](partial-backups-sql-server.md) et [Sauvegardes complètes de fichiers &#40;SQL Server&#41;](full-file-backups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-201">For more information, see [Partial Backups &#40;SQL Server&#41;](partial-backups-sql-server.md) and [Full File Backups &#40;SQL Server&#41;](full-file-backups-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4839-202">Quelle est la quantité d'espace disque nécessaire pour une sauvegarde complète de base de données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-202">How much disk space will a full database backup require?</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c4839-203">Pour plus d'informations, consultez [Estimer la taille d'une sauvegarde complète de base de données](#EstimateDbBuSize) plus loin dans cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-203">For more information, see [Estimating the Size of a Full Database Backup](#EstimateDbBuSize), later in this section.</span></span>  
  
####  <a name="estimate-the-size-of-a-full-database-backup"></a><a name="EstimateDbBuSize"></a><span data-ttu-id="c4839-204">Estimer la taille d’une sauvegarde complète de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-204">Estimate the Size of a Full Database Backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-205">Avant de mettre en place une stratégie de sauvegarde et de restauration, vous devez estimer la quantité d'espace disque qu'utilisera une sauvegarde complète de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-205">Before you implement a backup and restore strategy, you should estimate how much disk space a full database backup will use.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-206">L'opération de sauvegarde copie les données de la base de données dans un fichier de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-206">The backup operation copies the data in the database to the backup file.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-207">La sauvegarde contient uniquement les données réelles de la base de données et aucun espace inutilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-207">The backup contains only the actual data in the database and not any unused space.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-208">Ainsi, la sauvegarde est généralement moins volumineuse que la base de données elle-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-208">Therefore, the backup is usually smaller than the database itself.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-209">Vous pouvez estimer la taille d’une sauvegarde complète de base de données en utilisant la procédure stockée système **sp_spaceused** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-209">You can estimate the size of a full database backup by using the **sp_spaceused** system stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-210">Pour plus d’informations, consultez [sp_spaceused &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-spaceused-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-210">For more information, see [sp_spaceused &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-spaceused-transact-sql).</span></span>  
  
### <a name="schedule-backups"></a><span data-ttu-id="c4839-211">Planifier des sauvegardes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-211">Schedule Backups</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-212">Les opérations de sauvegarde ayant peu d'impact sur l'exécution des transactions, elles peuvent donc avoir lieu en même temps que les opérations normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-212">Performing a backup operation has minimal effect on transactions that are running; therefore, backup operations can be run during regular operations.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-213">Vous pouvez effectuer une sauvegarde de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] avec un effet minimal sur les charges de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-213">You can perform a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backup with minimal effect on production workloads.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c4839-214">Pour plus d’informations sur les restrictions d’accès concurrentiel lors d’une sauvegarde, consultez [Vue d’ensemble de la sauvegarde &#40;SQL Server&#41;](backup-overview-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-214">For information about concurrency restrictions during backup, see [Backup Overview &#40;SQL Server&#41;](backup-overview-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4839-215">Après avoir choisi les types de sauvegardes dont vous avez besoin et défini la fréquence à laquelle vous devez effectuer chaque type, nous vous recommandons de prévoir des sauvegardes régulières dans le cadre d'un plan de maintenance de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-215">After you decide what types of backups you require and how frequently you have to perform each type, we recommend that you schedule regular backups as part of a database maintenance plan for the database.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-216">Pour plus d'informations sur les plans de maintenance et leur création pour les sauvegardes de base de données et de journaux, consultez [Use the Maintenance Plan Wizard](../maintenance-plans/use-the-maintenance-plan-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-216">For information about maintenance plans and how to create them for database backups and log backups, see [Use the Maintenance Plan Wizard](../maintenance-plans/use-the-maintenance-plan-wizard.md).</span></span>  
  
### <a name="test-your-backups"></a><span data-ttu-id="c4839-217">Évaluer vos sauvegardes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-217">Test Your Backups</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-218">Vous ne disposez d'aucune stratégie de restauration tant que vous n'avez pas testé vos sauvegardes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-218">You do not have a restore strategy until you have tested your backups.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-219">Il est essentiel de procéder à une évaluation minutieuse de votre stratégie de sauvegarde pour chacune de vos bases de données en restaurant une copie de la base de données sur un système de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-219">It is very important to thoroughly test your backup strategy for each of your databases by restoring a copy of the database onto a test system.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-220">Vous devez tester la restauration de chaque type de sauvegarde que vous envisagez d'utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-220">You must test restoring every type of backup that you intend to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4839-221">Nous vous recommandons la tenue d'un manuel des opérations pour chaque base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-221">We recommend that you maintain an operations manual for each database.</span></span> <span data-ttu-id="c4839-222">Ce manuel doit consigner l'emplacement des sauvegardes, les noms des unités de sauvegarde (le cas échéant) et le temps requis pour la restauration des sauvegardes de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-222">This operations manual should document the location of the backups, backup device names (if any), and the amount of time that is required to restore the test backups.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="c4839-223">Tâches associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-223">Related Tasks</span></span>  
  
### <a name="scheduling-backup-jobs"></a><span data-ttu-id="c4839-224">Planification des travaux de sauvegarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-224">Scheduling Backup Jobs</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-225">Créer un plan de maintenance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-225">Create a Maintenance Plan</span></span>](../maintenance-plans/create-a-maintenance-plan.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-226">Créer un travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-226">Create a Job</span></span>](../../ssms/agent/create-a-job.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-227">Planifier un travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-227">Schedule a Job</span></span>](../../ssms/agent/schedule-a-job.md)  
  
### <a name="working-with-backup-devices-and-backup-media"></a><span data-ttu-id="c4839-228">Utilisation des unités et supports de sauvegarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-228">Working with Backup Devices and Backup Media</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-229">Définir une unité de sauvegarde logique pour un fichier de disque &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-229">Define a Logical Backup Device for a Disk File &#40;SQL Server&#41;</span></span>](define-a-logical-backup-device-for-a-disk-file-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-230">Définir une unité de sauvegarde logique pour un lecteur de bande &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-230">Define a Logical Backup Device for a Tape Drive &#40;SQL Server&#41;</span></span>](define-a-logical-backup-device-for-a-tape-drive-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-231">Spécifier un disque ou une bande comme destination de sauvegarde &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-231">Specify a Disk or Tape As a Backup Destination &#40;SQL Server&#41;</span></span>](specify-a-disk-or-tape-as-a-backup-destination-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-232">Supprimer une unité de sauvegarde &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-232">Delete a Backup Device &#40;SQL Server&#41;</span></span>](delete-a-backup-device-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-233">Définir la date d’expiration d’une sauvegarde &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-233">Set the Expiration Date on a Backup &#40;SQL Server&#41;</span></span>](set-the-expiration-date-on-a-backup-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-234">Afficher le contenu d’un fichier ou d’une bande de sauvegarde &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-234">View the Contents of a Backup Tape or File &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-the-contents-of-a-backup-tape-or-file-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-235">Afficher les fichiers de données et les fichiers journaux dans un jeu de sauvegarde &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-235">View the Data and Log Files in a Backup Set &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-the-data-and-log-files-in-a-backup-set-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-236">Afficher les propriétés et le contenu d’une unité de sauvegarde logique &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-236">View the Properties and Contents of a Logical Backup Device &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-the-properties-and-contents-of-a-logical-backup-device-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-237">Restaurer une sauvegarde à partir d’une unité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-237">Restore a Backup from a Device &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-a-backup-from-a-device-sql-server.md)  
  
### <a name="creating-backups"></a><span data-ttu-id="c4839-238">Création de sauvegardes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-238">Creating Backups</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c4839-239">Pour réaliser des sauvegardes partielles ou de copie uniquement, vous devez utiliser l’instruction [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] [BACKUP](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) avec l’option PARTIAL ou COPY_ONLY, respectivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-239">For partial or copy-only backups, you must use the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)][BACKUP](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) statement with the PARTIAL or COPY_ONLY option, respectively.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4839-240">**Utilisation de SQL Server Management Studio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-240">**Using SQL Server Management Studio**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-241">Créer une sauvegarde complète de base de données &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-241">Create a Full Database Backup &#40;SQL Server&#41;</span></span>](create-a-full-database-backup-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-242">Sauvegarder un journal des transactions &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-242">Back Up a Transaction Log &#40;SQL Server&#41;</span></span>](back-up-a-transaction-log-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-243">Sauvegarder des fichiers et des groupes de fichiers &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-243">Back Up Files and Filegroups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](back-up-files-and-filegroups-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-244">Créer une sauvegarde différentielle de base de données &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-244">Create a Differential Database Backup &#40;SQL Server&#41;</span></span>](create-a-differential-database-backup-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="c4839-245">**Avec Transact-SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-245">**Using Transact-SQL**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-246">Utiliser Resource Governor pour limiter l’utilisation de l’UC par compression de la sauvegarde &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-246">Use Resource Governor to Limit CPU Usage by Backup Compression &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](use-resource-governor-to-limit-cpu-usage-by-backup-compression-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-247">Sauvegarder le journal des transactions lorsque la base de données est endommagée &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-247">Back Up the Transaction Log When the Database Is Damaged &#40;SQL Server&#41;</span></span>](back-up-the-transaction-log-when-the-database-is-damaged-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-248">Activer ou désactiver des sommes de contrôle de sauvegarde au cours d’opérations de sauvegarde ou de restauration &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-248">Enable or Disable Backup Checksums During Backup or Restore &#40;SQL Server&#41;</span></span>](enable-or-disable-backup-checksums-during-backup-or-restore-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-249">Spécifier si une opération de sauvegarde ou de restauration continue ou s’arrête après la survenue d’une erreur &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-249">Specify Whether a Backup or Restore Operation Continues or Stops After Encountering an Error &#40;SQL Server&#41;</span></span>](specify-if-backup-or-restore-continues-or-stops-after-error.md)  
  

  
### <a name="restoring-data-backups"></a><span data-ttu-id="c4839-250">Restauration de sauvegardes de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-250">Restoring Data Backups</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-251">**Utilisation de SQL Server Management Studio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-251">**Using SQL Server Management Studio**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-252">Restaurer une sauvegarde de base de données &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-252">Restore a Database Backup &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](restore-a-database-backup-using-ssms.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-253">Restaurer une base de données à un nouvel emplacement &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-253">Restore a Database to a New Location &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-a-database-to-a-new-location-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-254">Restaurer une sauvegarde différentielle de base de données &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-254">Restore a Differential Database Backup &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-a-differential-database-backup-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-255">Restaurer des fichiers et des groupes de fichiers &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-255">Restore Files and Filegroups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-files-and-filegroups-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="c4839-256">**Avec Transact-SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-256">**Using Transact-SQL**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-257">Restaurer une sauvegarde de base de données en mode de récupération simple &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-257">Restore a Database Backup Under the Simple Recovery Model &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](restore-a-database-backup-under-the-simple-recovery-model-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-258">Restaurer une base de données jusqu’au point d’échec en mode de récupération complète &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-258">Restore a Database to the Point of Failure Under the Full Recovery Model &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](restore-database-to-point-of-failure-full-recovery.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-259">Restaurer des fichiers et groupes de fichiers en remplaçant des fichiers existants &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-259">Restore Files and Filegroups over Existing Files &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-files-and-filegroups-over-existing-files-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-260">Restaurer des fichiers à un nouvel emplacement &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-260">Restore Files to a New Location &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-files-to-a-new-location-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-261">Restaurer la base de données MASTER &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-261">Restore the master Database &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](restore-the-master-database-transact-sql.md)  
  

  
### <a name="restoring-transaction-logs-full-recovery-model"></a><span data-ttu-id="c4839-262">Restauration des journaux de transactions (mode de récupération complète)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-262">Restoring Transaction Logs (Full Recovery Model)</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-263">**Utilisation de SQL Server Management Studio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-263">**Using SQL Server Management Studio**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-264">Restaurer une base de données jusqu’à une transaction marquée &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-264">Restore a Database to a Marked Transaction &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](restore-a-database-to-a-marked-transaction-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-265">Restaurer une sauvegarde de journal des transactions &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-265">Restore a Transaction Log Backup &#40;SQL Server&#41;</span></span>](restore-a-transaction-log-backup-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-266">Restaurer une base de données SQL Server jusqu’à une limite dans le temps &#40;mode de récupération complète&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-266">Restore a SQL Server Database to a Point in Time &#40;Full Recovery Model&#41;</span></span>](restore-a-sql-server-database-to-a-point-in-time-full-recovery-model.md)  
  
 <span data-ttu-id="c4839-267">**Avec Transact-SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-267">**Using Transact-SQL**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-268">Restaurer une base de données SQL Server jusqu’à une limite dans le temps &#40;mode de récupération complète&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-268">Restore a SQL Server Database to a Point in Time &#40;Full Recovery Model&#41;</span></span>](restore-a-sql-server-database-to-a-point-in-time-full-recovery-model.md)  
  

  
### <a name="additional-restore-tasks"></a><span data-ttu-id="c4839-269">Tâches de restauration supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-269">Additional Restore Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-270">**Avec Transact-SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-270">**Using Transact-SQL**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-271">Redémarrer une opération de restauration interrompue &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-271">Restart an Interrupted Restore Operation &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](restart-an-interrupted-restore-operation-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c4839-272">Récupérer une base de données sans restaurer les données &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-272">Recover a Database Without Restoring Data &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](recover-a-database-without-restoring-data-transact-sql.md)  
  

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c4839-273">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-273">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-274">[Vue d’ensemble de la sauvegarde &#40;SQL Server&#41;](backup-overview-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-274">[Backup Overview &#40;SQL Server&#41;](backup-overview-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-275">[Vue d’ensemble de la restauration et de la récupération &#40;SQL Server&#41;](restore-and-recovery-overview-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-275">[Restore and Recovery Overview &#40;SQL Server&#41;](restore-and-recovery-overview-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-276">[BACKUP &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-276">[BACKUP &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/backup-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-277">[RESTORE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/restore-statements-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-277">[RESTORE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/restore-statements-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-278">[Sauvegarde et restauration de bases de données Analysis Services](https://docs.microsoft.com/analysis-services/multidimensional-models/backup-and-restore-of-analysis-services-databases) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-278">[Backup and Restore of Analysis Services Databases](https://docs.microsoft.com/analysis-services/multidimensional-models/backup-and-restore-of-analysis-services-databases) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-279">[Sauvegarder et restaurer des catalogues et des index de recherche en texte intégral](../search/back-up-and-restore-full-text-catalogs-and-indexes.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-279">[Back Up and Restore Full-Text Catalogs and Indexes](../search/back-up-and-restore-full-text-catalogs-and-indexes.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-280">[Sauvegarder et restaurer des bases de données répliquées](../replication/administration/back-up-and-restore-replicated-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-280">[Back Up and Restore Replicated Databases](../replication/administration/back-up-and-restore-replicated-databases.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-281">[Journal des transactions &#40;SQL Server&#41;](../logs/the-transaction-log-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-281">[The Transaction Log &#40;SQL Server&#41;](../logs/the-transaction-log-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c4839-282">[Modes de récupération &#40;SQL Server&#41;](recovery-models-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-282">[Recovery Models &#40;SQL Server&#41;](recovery-models-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c4839-283">Jeux de supports, familles de supports et jeux de sauvegarde &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4839-283">Media Sets, Media Families, and Backup Sets &#40;SQL Server&#41;</span></span>](media-sets-media-families-and-backup-sets-sql-server.md)  
  
  
