---
title: SQL Server la sauvegarde et la restauration avec le service de stockage d’objets BLOB Azure | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: backup-restore
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 6a0c9b6a-cf71-4311-82f2-12c445f63935
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 943da9018e50e1f287858654d4639035f3aa4532
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87613473"
---
# <a name="sql-server-backup-and-restore-with-azure-blob-storage-service"></a><span data-ttu-id="fabad-102">Sauvegarde et restauration SQL Server avec le service Stockage Blob Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-102">SQL Server Backup and Restore with Azure Blob Storage Service</span></span>
  <span data-ttu-id="fabad-103">Cette rubrique présente [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] les sauvegardes et les restaurations à partir du [service de stockage d’objets BLOB Azure](https://www.windowsazure.com/develop/net/how-to-guides/blob-storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-103">This topic introduces [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backups to and restoring from the [Azure Blob storage service](https://www.windowsazure.com/develop/net/how-to-guides/blob-storage/).</span></span> <span data-ttu-id="fabad-104">Il fournit également un résumé des avantages de l’utilisation du service BLOB Azure pour stocker les [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] sauvegardes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-104">It also provides a summary of the benefits of using the Azure Blob service to store [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fabad-105">SQL Server prend en charge le stockage des sauvegardes dans le service de stockage d’objets BLOB Azure des manières suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-105">SQL Server supports storing backups to the Azure Blob storage service in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fabad-106">**Gérez vos sauvegardes dans Azure :** À l’aide des mêmes méthodes que celles utilisées pour sauvegarder sur disque et sur bande, vous pouvez maintenant effectuer une sauvegarde dans le stockage Azure en spécifiant l’URL comme destination de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-106">**Manage your backups  to Azure:** Using the same methods used to backup to DISK and TAPE, you can now back up to Azure storage by Specifying URL as the backup destination.</span></span>  <span data-ttu-id="fabad-107">Utilisez cette fonctionnalité pour sauvegarder ou configurer manuellement votre propre stratégie de sauvegarde comme vous le feriez pour un stockage local ou d'autres options hors site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-107">You can use this feature to manually backup or configure your own backup strategy like you would for a local storage or other off-site options.</span></span> <span data-ttu-id="fabad-108">Cette fonctionnalité est également connue sous le nom **Sauvegarde SQL Server vers une URL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-108">This feature is also referred to as **SQL Server Backup to URL**.</span></span> <span data-ttu-id="fabad-109">Pour plus d’informations, consultez [SQL Server Backup to URL](sql-server-backup-to-url.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-109">For more information, see [SQL Server Backup to URL](sql-server-backup-to-url.md).</span></span> <span data-ttu-id="fabad-110">Cette fonctionnalité est disponible dans SQL Server 2012 SP1 CU2 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-110">This feature is available in SQL Server 2012 SP1 CU2 or later.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="fabad-111">Pour les versions SQL Server antérieures à SQL Server 2014, vous pouvez utiliser le complément SQL Server la sauvegarde dans Azure pour créer rapidement et facilement des sauvegardes dans le stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-111">For SQL Server versions previous to SQL Server 2014, you can use the add-in SQL Server Backup to Azure Tool to quickly and easily create backups to Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="fabad-112">Pour plus d'informations, consultez le [centre de téléchargement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=324399).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-112">For more information, see [download center](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=324399).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fabad-113">**Laissez SQL Server gérer les sauvegardes dans Azure :** Configurez SQL Server pour gérer la stratégie de sauvegarde et planifier des sauvegardes pour une ou plusieurs bases de données, ou définissez les valeurs par défaut au niveau de l’instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-113">**Let SQL Server Manage backups to Azure:** Configure SQL Server to manage the backup strategy and schedule backups for a single database, or several databases, or set defaults at the instance level.</span></span> <span data-ttu-id="fabad-114">Cette fonctionnalité est appelée **[!INCLUDE[ss_smartbackup](../../includes/ss-smartbackup-md.md)]** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-114">This feature is referred to as  **[!INCLUDE[ss_smartbackup](../../includes/ss-smartbackup-md.md)]**.</span></span> <span data-ttu-id="fabad-115">Pour plus d’informations, consultez [SQL Server Managed Backup to Azure](sql-server-managed-backup-to-microsoft-azure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-115">For more information see [SQL Server Managed  Backup to Azure](sql-server-managed-backup-to-microsoft-azure.md).</span></span> <span data-ttu-id="fabad-116">Cette fonctionnalité est disponible dans SQL Server 2014 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-116">This feature is available in SQL Server 2014 or later.</span></span>  
  
## <a name="benefits-of-using-the-azure-blob-service-for-ssnoversion-backups"></a><span data-ttu-id="fabad-117">Avantages de l’utilisation du service d’objets BLOB Azure pour les [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] sauvegardes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-117">Benefits of Using the Azure Blob Service for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Backups</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fabad-118">Stockage hors site flexible, fiable et illimité : le stockage de vos sauvegardes sur le service BLOB Azure peut être une option hors site pratique, flexible et facile d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-118">Flexible, reliable, and limitless off-site storage: Storing your backups on Azure Blob service can be a convenient, flexible, and easy to access off-site option.</span></span> <span data-ttu-id="fabad-119">La création d'un stockage hors site pour vos sauvegardes [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] peut être aussi simple que la modification de vos scripts/tâches existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-119">Creating off-site storage for your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backups can be as easy as modifying your existing scripts/jobs.</span></span> <span data-ttu-id="fabad-120">En principe, le stockage hors site doit être suffisamment éloigné de l'emplacement de la base de données de production pour empêcher qu'un éventuel sinistre n'affecte tous les emplacements (bases de données hors site et de production).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-120">Off-site storage should typically be far enough from the production database location to prevent a single disaster that might impact both the off-site and production database locations.</span></span> <span data-ttu-id="fabad-121">En choisissant de géorépliquer le stockage d'objets blob, vous disposez d'un niveau de protection supplémentaire au cas où un sinistre affecterait l'ensemble de la région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-121">By choosing to geo replicate the Blob storage you have an extra layer of protection in the event of a disaster that could affect the whole region.</span></span> <span data-ttu-id="fabad-122">En outre, les sauvegardes restent accessibles à partir de n'importe quel endroit et à tout moment, et vous pouvez y accéder facilement pour les restaurations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-122">In addition, backups are available from anywhere and at any time and can easily be accessed for restores.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fabad-123">Archive de sauvegarde : le service de stockage d’objets BLOB Azure offre une meilleure alternative à l’option de bande souvent utilisée pour archiver les sauvegardes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-123">Backup Archive: The Azure Blob Storage service offers a better alternative to the often used tape option to archive backups.</span></span> <span data-ttu-id="fabad-124">Le stockage sur bande peut nécessiter le transport physique vers un emplacement hors site, ainsi que des mesures de protection des supports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-124">Tape storage might require physical transportation to an off-site facility and measures to protect the media.</span></span> <span data-ttu-id="fabad-125">Le stockage de vos sauvegardes dans le service BLOB Azure offre une option d’archivage instantané, hautement disponible et durable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-125">Storing your backups in Azure Blob Storage provides an instant, highly available, and a durable archiving option.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fabad-126">Aucune surcharge de gestion du matériel : il n’y a aucune surcharge de gestion du matériel avec les services Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-126">No overhead of hardware management:There is no overhead of hardware management with Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="fabad-127">Ces derniers gèrent le matériel et fournissent une géo-réplication à des fins de redondance et de protection contre les défaillances matérielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-127">Azure services manage the hardware and provide geo-replication for redundancy and protection against hardware failures.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fabad-128">Actuellement, pour les instances de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] s’exécutant sur une machine virtuelle Azure, la sauvegarde dans les services de stockage BLOB Azure peut être réalisée en créant des disques attachés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-128">Currently for instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] running in an Azure Virtual Machine, backing up to Azure Blob storage services can be done by creating attached disks.</span></span> <span data-ttu-id="fabad-129">Toutefois, le nombre de disques que vous pouvez attacher à une machine virtuelle Azure est limité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-129">However, there is a limit to the number of disks you can attach to an Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="fabad-130">Cette limite est de 16 disques pour une instance extra-large et inférieure pour les instances plus petites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-130">This limit is 16 disks for an extra large instance and fewer for smaller instances.</span></span> <span data-ttu-id="fabad-131">En activant une sauvegarde directe dans le stockage d’objets BLOB Azure, vous pouvez contourner la limite de 16 disques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-131">By enabling a direct backup to Azure Blob Storage, you can bypass the 16 disk limit.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fabad-132">En outre, le fichier de sauvegarde qui est maintenant stocké dans le service de stockage d’objets BLOB Azure est directement disponible pour un [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ordinateur local ou un autre [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] s’exécutant sur une machine virtuelle Azure, sans qu’il soit nécessaire d’attacher/détacher la base de données ou de télécharger et d’attacher le disque dur virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-132">In addition, the backup file which now is stored in the Azure Blob storage service is directly available to either an on-premises [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] or another [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] running in an Azure Virtual Machine, without the need for database attach/detach or downloading and attaching the VHD.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fabad-133">Avantages en termes de coûts : payez uniquement pour le service utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-133">Cost Benefits: Pay only for the service that is used.</span></span> <span data-ttu-id="fabad-134">Peut être économique comme option de sauvegarde et d'archivage hors site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-134">Can be cost-effective as an off-site and backup archive option.</span></span> <span data-ttu-id="fabad-135">Pour plus d’informations et de liens, consultez la section [Considérations sur la facturation Azure](#Billing) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-135">See the [Azure Billing Considerations](#Billing) section for more information and links.</span></span>  
  
##  <a name="azure-billing-considerations"></a><a name="Billing"></a><span data-ttu-id="fabad-136">Considérations sur la facturation Azure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-136">Azure Billing Considerations:</span></span>  
 <span data-ttu-id="fabad-137">La compréhension des coûts de stockage Azure vous permet de prévoir le coût de création et de stockage des sauvegardes dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-137">Understanding Azure storage costs enables you to forecast the cost of creating and storing backups in Azure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fabad-138">La [calculatrice de prix Azure](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=277060) peut vous aider à estimer vos coûts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-138">The [Azure pricing calculator](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=277060) can help estimate your costs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fabad-139">**Stockage :** les tarifs sont basés sur l'espace utilisé et sont calculés sur une échelle graduée en fonction du niveau de redondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-139">**Storage:** Charges are based on the space used and are calculated on a graduated scale and the level of redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="fabad-140">Pour plus d’informations, consultez la section **Gestion des données** de l’article [Détails de la tarification](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=277059) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-140">For more details, and up-to-date information, see the **Data Management** section of the [Pricing Details](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=277059) article.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fabad-141">**Transferts de données :** Les transferts de données entrants vers Azure sont gratuits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-141">**Data Transfers:** Inbound data transfers to Azure are free.</span></span> <span data-ttu-id="fabad-142">Les transferts sortants sont facturés en fonction de l'utilisation de la bande passante et calculés selon une échelle graduée spécifique à la région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-142">Outbound transfers are charged for the bandwidth use and calculated based on a graduated region-specific scale.</span></span> <span data-ttu-id="fabad-143">Pour plus d'informations, consultez la section [Transferts de données](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=277061) de l'article Détails de la tarification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-143">For more details, see the [Data Transfers](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=277061) section of the Pricing Details article.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fabad-144">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-144">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="fabad-145">[Meilleures pratiques et dépannage de sauvegarde SQL Server vers une URL](sql-server-backup-to-url-best-practices-and-troubleshooting.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-145">[SQL Server Backup to URL Best Practices and Troubleshooting](sql-server-backup-to-url-best-practices-and-troubleshooting.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="fabad-146">[Sauvegarder et restaurer des bases de données système &#40;SQL Server&#41;](back-up-and-restore-of-system-databases-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-146">[Back Up and Restore of System Databases &#40;SQL Server&#41;](back-up-and-restore-of-system-databases-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="fabad-147">[Didacticiel : SQL Server la sauvegarde et la restauration dans le service de stockage d’objets BLOB Azure](../tutorial-sql-server-backup-and-restore-to-azure-blob-storage-service.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-147">[Tutorial: SQL Server Backup and Restore to Azure Blob Storage Service](../tutorial-sql-server-backup-and-restore-to-azure-blob-storage-service.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="fabad-148">Sauvegarde SQL Server vers une URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fabad-148">SQL Server Backup to URL</span></span>](sql-server-backup-to-url.md)  
  
