---
title: Déclencheurs DDL | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- DDL triggers, about DDL triggers
ms.assetid: 1a4a6564-9820-4a14-9305-2c0e9ea37454
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 6cbcc9f1efc477b8c54ad131f9efa9ff49cc5845
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87613887"
---
# <a name="ddl-triggers"></a><span data-ttu-id="06b7b-102">Déclencheurs DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-102">DDL Triggers</span></span>
  <span data-ttu-id="06b7b-103">Les déclencheurs DDL sont activés en réponse à différents événements DDL (Data Definition Language).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-103">DDL triggers fire in response to a variety of Data Definition Language (DDL) events.</span></span> <span data-ttu-id="06b7b-104">Ces événements correspondent principalement à des instructions [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] commençant par les mots clés CREATE, ALTER, DROP, GRANT, DENY, REVOKE ou UPDATE STATISTICS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-104">These events primarily correspond to [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements that start with the keywords CREATE, ALTER, DROP, GRANT, DENY, REVOKE or UPDATE STATISTICS.</span></span> <span data-ttu-id="06b7b-105">Certaines procédures stockées système qui effectuent des opérations de type DDL peuvent également activer des déclencheurs DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-105">Certain system stored procedures that perform DDL-like operations can also fire DDL triggers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06b7b-106">Utilisez des déclencheurs DDL dans les cas suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-106">Use DDL triggers when you want to do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="06b7b-107">Empêchez certaines modifications sur votre schéma de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-107">Prevent certain changes to your database schema.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="06b7b-108">Faites en sorte qu'un événement se produise dans la base de données en réponse à une modification du schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-108">Have something occur in the database in response to a change in your database schema.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="06b7b-109">Enregistrez des modifications ou des événements dans le schéma de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-109">Record changes or events in the database schema.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="06b7b-110">Testez vos déclencheurs DDL afin de déterminer leurs réponses aux procédures stockées système qui sont exécutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-110">Test your DDL triggers to determine their responses to system stored procedures that are run.</span></span> <span data-ttu-id="06b7b-111">Par exemple, l’instruction CREATE TYPE et la procédure stockée **sp_addtype** activeront toutes deux un déclencheur DDL créé sur un événement CREATE_TYPE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-111">For example, the CREATE TYPE statement and the **sp_addtype** stored procedure will both fire a DDL trigger that is created on a CREATE_TYPE event.</span></span>  
  
## <a name="types-of-ddl-triggers"></a><span data-ttu-id="06b7b-112">Types de déclencheurs DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-112">Types of DDL Triggers</span></span>  
 <span data-ttu-id="06b7b-113">Déclencheur Transact-SQL DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-113">Transact-SQL DDL Trigger</span></span>  
 <span data-ttu-id="06b7b-114">Type spécial de procédure stockée [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] qui exécute une ou plusieurs instructions [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] en réponse à un événement d'étendue de serveur ou de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-114">A special type of [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] stored procedure that executes one or more [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements in response to a server-scoped or database-scoped event.</span></span> <span data-ttu-id="06b7b-115">Par exemple, un déclencheur DDL peut être activé si une instruction comme ALTER SERVER CONFIGURATION est exécutée ou si une table est supprimée à l'aide de DROP TABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-115">For example, a DDL Trigger may fire if a statement such as ALTER SERVER CONFIGURATION is executed or if a table is deleted by using DROP TABLE.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06b7b-116">Déclencheur DDL CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-116">CLR DDL Trigger</span></span>  
 <span data-ttu-id="06b7b-117">Au lieu d'exécuter une procédure stockée [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , un déclencheur CLR exécute une ou plusieurs méthodes écrites en code managé que les membres d'un assembly ont créées dans .NET Framework et téléchargées dans [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-117">Instead of executing a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] stored procedure, a CLR trigger executes one or more methods written in managed code that are members of an assembly created in the .NET Framework and uploaded in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06b7b-118">Les déclencheurs DDL ne s'activent qu'après l'exécution des instructions DDL de déclenchement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-118">DDL triggers fire only after the DDL statements that trigger them are run.</span></span> <span data-ttu-id="06b7b-119">Les déclencheurs DDL ne peuvent pas être utilisés comme déclencheurs INSTEAD OF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-119">DDL triggers cannot be used as INSTEAD OF triggers.</span></span> <span data-ttu-id="06b7b-120">Les déclencheurs DDL ne sont pas activés en réponse à des événements qui concernent les tables et les procédures stockées temporaires locales ou globales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-120">DDL triggers do not fire in response to events that affect local or global temporary tables and stored procedures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06b7b-121">Les déclencheurs DDL ne créent pas les tables `inserted` et `deleted` spéciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-121">DDL triggers do not create the special `inserted` and `deleted` tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06b7b-122">Les informations sur un événement déclenché par un déclencheur DDL, ainsi que les modifications qui s'ensuivent, sont capturées au moyen de la fonction EVENTDATA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-122">The information about an event that fires a DDL trigger, and the subsequent changes caused by the trigger, is captured by using the EVENTDATA function.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06b7b-123">Plusieurs déclencheurs à créer pour chaque événement DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-123">Multiple triggers to be created for each DDL event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06b7b-124">À la différence des déclencheurs DML, le champ d'action des déclencheurs DDL ne correspond pas aux schémas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-124">Unlike DML triggers, DDL triggers are not scoped to schemas.</span></span> <span data-ttu-id="06b7b-125">Par conséquent, les fonctions OBJECT_ID, OBJECT_NAME, OBJECTPROPERTY et OBJECTPROPERTYEX ne sont pas utilisables pour effectuer des requêtes de métadonnées à propos de déclencheurs DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-125">Therefore, functions such as OBJECT_ID, OBJECT_NAME, OBJECTPROPERTY, and OBJECTPROPERTYEX cannot be used for querying metadata about DDL triggers.</span></span> <span data-ttu-id="06b7b-126">Utilisez plutôt les affichages catalogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-126">Use the catalog views instead.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06b7b-127">Les déclencheurs DDL dont l’étendue est le serveur figurent dans le dossier **Déclencheurs** de l’Explorateur d’objets SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-127">Server-scoped DDL triggers appear in the SQL Server Management Studio Object Explorer in the **Triggers** folder.</span></span> <span data-ttu-id="06b7b-128">Ce dossier se trouve dans le dossier **Objets serveur** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-128">This folder is located under the **Server Objects** folder.</span></span> <span data-ttu-id="06b7b-129">Les déclencheurs DDL au niveau de la base de données figurent dans le dossier **Database Triggers** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-129">Database-scoped DDL triggers appear in the **Database Triggers** folder.</span></span> <span data-ttu-id="06b7b-130">Ce dossier se trouve dans le dossier **Programmabilité** de la base de données correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-130">This folder is located under the **Programmability** folder of the corresponding database.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="06b7b-131">Un code malveillant présent dans des déclencheurs peut s'exécuter sous des privilèges promus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-131">Malicious code inside triggers can run under escalated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="06b7b-132">Pour plus d’informations sur les moyens de lutte contre ces malveillances, consultez [Gérer la sécurité des déclencheurs](manage-trigger-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-132">For more information about how to help reduce this threat, see [Manage Trigger Security](manage-trigger-security.md).</span></span>  
  
## <a name="ddl-trigger-scope"></a><span data-ttu-id="06b7b-133">Étendue du déclencheur DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-133">DDL Trigger Scope</span></span>  
 <span data-ttu-id="06b7b-134">Les déclencheurs DDL peuvent être activés en réponse à un événement [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] traité dans la base de données actuelle ou sur le serveur actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-134">DDL triggers can fire in response to a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] event processed in the current database, or on the current server.</span></span> <span data-ttu-id="06b7b-135">L'étendue du déclencheur dépend de l'événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-135">The scope of the trigger depends on the event.</span></span> <span data-ttu-id="06b7b-136">Par exemple, un déclencheur DDL créé pour être activé en réponse à un événement CREATE_TABLE se déclenchera à chaque fois qu'un événement CREATE_TABLE se produira dans la base de données ou sur l’instance de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-136">For example, a DDL trigger created to fire in response to a CREATE_TABLE event can do so whenever a CREATE_TABLE event occurs in the database, or on the server instance.</span></span> <span data-ttu-id="06b7b-137">Un déclencheur DDL créé pour être activé en réponse à un événement CREATE_LOGIN ne se déclenchera que si un événement CREATE_LOGIN se produit dans l'instance de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-137">A DDL trigger created to fire in response to a CREATE_LOGIN event can do so only when a CREATE_LOGIN event occurs in the server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06b7b-138">Dans l'exemple suivant, le déclencheur DDL `safety` est activé chaque fois qu'un événement `DROP_TABLE` ou `ALTER_TABLE` se produit dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-138">In the following example, DDL trigger `safety` will fire whenever a `DROP_TABLE` or `ALTER_TABLE` event occurs in the database.</span></span>  
  
```  
CREATE TRIGGER safety   
ON DATABASE   
FOR DROP_TABLE, ALTER_TABLE   
AS   
   PRINT 'You must disable Trigger "safety" to drop or alter tables!'   
   ROLLBACK;  
```  
  
 <span data-ttu-id="06b7b-139">Dans l'exemple suivant, un déclencheur DDL affiche un message si un événement `CREATE_DATABASE` se produit sur l'instance de serveur actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-139">In the following example, a DDL trigger prints a message if any `CREATE_DATABASE` event occurs on the current server instance.</span></span> <span data-ttu-id="06b7b-140">Cet exemple utilise la fonction `EVENTDATA` pour extraire le texte de l'instruction [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-140">The example uses the `EVENTDATA` function to retrieve the text of the corresponding [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement.</span></span> <span data-ttu-id="06b7b-141">Pour plus d’informations sur l’utilisation de EVENTDATA avec des déclencheurs DDL, consultez [Utiliser la fonction EVENTDATA](use-the-eventdata-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-141">For more information about how to use EVENTDATA with DDL triggers, see [Use the EVENTDATA Function](use-the-eventdata-function.md).</span></span>  
  
```  
IF EXISTS (SELECT * FROM sys.server_triggers  
    WHERE name = 'ddl_trig_database')  
DROP TRIGGER ddl_trig_database  
ON ALL SERVER;  
GO  
CREATE TRIGGER ddl_trig_database   
ON ALL SERVER   
FOR CREATE_DATABASE   
AS   
    PRINT 'Database Created.'  
    SELECT EVENTDATA().value('(/EVENT_INSTANCE/TSQLCommand/CommandText)[1]','nvarchar(max)')  
GO  
DROP TRIGGER ddl_trig_database  
ON ALL SERVER;  
GO  
  
```  
  
 <span data-ttu-id="06b7b-142">La liste qui mappe les instructions [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] aux étendues qui peuvent leur être spécifiées sont disponibles par l'intermédiaire des liens fournis dans la section « Sélection d'une instruction DDL particulière pour activer un déclencheur DDL », plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-142">The lists that map the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements to the scopes that can be specified for them are available through the links provided in the section "Selecting a Particular DDL Statement to Fire a DDL Trigger," later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06b7b-143">Les déclencheurs DDL dont l'étendue est la base de données sont stockés sous forme d'objets dans la base de données où ils sont créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-143">Database-scoped DDL triggers are stored as objects in the database in which they are created.</span></span> <span data-ttu-id="06b7b-144">Des déclencheurs DDL peuvent être créés dans la base de données **master** ; ils se comportent exactement comme ceux créés dans les bases de données conçues par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-144">DDL triggers can be created in the **master** database and behave just like those created in user-designed databases.</span></span> <span data-ttu-id="06b7b-145">Vous pouvez obtenir des informations concernant les déclencheurs DDL en interrogeant l’affichage catalogue **sys.server_triggers** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-145">You can obtain information about DDL triggers by querying the **sys.triggers** catalog view.</span></span> <span data-ttu-id="06b7b-146">Vous pouvez interroger **sys.triggers** dans le contexte de base de données dans lequel ils sont créés, ou en spécifiant le nom de la base de données comme identificateur, par exemple **master.sys.triggers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-146">You can query **sys.triggers** within the database context in which the triggers are created or by specifying the database name as an identifier, such as **master.sys.triggers**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06b7b-147">Les déclencheurs DDL dont l’étendue est le serveur sont stockés sous forme d’objets dans la base de données **master** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-147">Server-scoped DDL triggers are stored as objects in the **master** database.</span></span> <span data-ttu-id="06b7b-148">Toutefois, vous pouvez obtenir des informations sur les déclencheurs DDL dont l’étendue est limitée au serveur en interrogeant l’affichage catalogue **sys.server_triggers** dans n’importe quel contexte de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-148">However, you can obtain information about server-scoped DDL triggers by querying the **sys.server_triggers** catalog view in any database context.</span></span>  
  
## <a name="specifying-a-transact-sql-statement-or-group-of-statements"></a><span data-ttu-id="06b7b-149">Spécification d'une instruction ou d'un groupe d'instructions Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-149">Specifying a Transact-SQL Statement or Group of Statements</span></span>  
  
### <a name="selecting-a-particular-ddl-statement-to-fire-a-ddl-trigger"></a><span data-ttu-id="06b7b-150">Sélection d'une instruction DDL particulière pour activer un déclencheur DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-150">Selecting a Particular DDL Statement to Fire a DDL Trigger</span></span>  
 <span data-ttu-id="06b7b-151">Les déclencheurs DDL peuvent être conçus pour être activés après l'exécution d'une ou de plusieurs instructions [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-151">DDL triggers can be designed to fire after one or more particular [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements are run.</span></span> <span data-ttu-id="06b7b-152">Dans l'exemple précédent, le déclencheur `safety` est activé après n’importe quel événement `DROP_TABLE` ou `ALTER_TABLE` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-152">In the previous example, trigger `safety` fires after any `DROP_TABLE` or `ALTER_TABLE` event.</span></span> <span data-ttu-id="06b7b-153">Pour obtenir la liste des instructions [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] à spécifier pour activer un déclencheur et connaître l’étendue selon laquelle ce déclencheur peut être activé, consultez [Événements DDL](ddl-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-153">For lists of the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements that can be specified to fire a DDL trigger, and the scope at which the trigger can fire, see [DDL Events](ddl-events.md).</span></span>  
  
### <a name="selecting-a-predefined-group-of-ddl-statements-to-fire-a-ddl-trigger"></a><span data-ttu-id="06b7b-154">Sélection d'un groupe prédéfini d'instructions DDL pour activer un déclencheur DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-154">Selecting a Predefined Group of DDL Statements to Fire a DDL Trigger</span></span>  
 <span data-ttu-id="06b7b-155">Un déclencheur DDL peut être activé après l'exécution de n'importe quel événement [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] appartenant à un groupe prédéfini d'événements comparables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-155">A DDL trigger can fire after execution of any [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] event that belongs to a predefined grouping of similar events.</span></span> <span data-ttu-id="06b7b-156">Par exemple, si vous souhaitez activer un déclencheur DDL après l'exécution d'une instruction CREATE TABLE, ALTER TABLE ou DROP TABLE quelconque, vous pouvez spécifier FOR DDL_TABLE_EVENTS dans l'instruction CREATE TRIGGER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-156">For example, if you want a DDL trigger to fire after any CREATE TABLE, ALTER TABLE, or DROP TABLE statement is run, you can specify FOR DDL_TABLE_EVENTS in the CREATE TRIGGER statement.</span></span> <span data-ttu-id="06b7b-157">Après l’exécution de CREATE TRIGGER, les événements qui sont couverts par un groupe d’événements sont ajoutés à l’affichage catalogue **sys.trigger_events** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-157">After CREATE TRIGGER is run, the events that are covered by an event group are added to the **sys.trigger_events** catalog view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06b7b-158">Dans [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], si un déclencheur est créé sur un groupe d’événements, **sys.trigger_events** n’inclut pas d’informations sur le groupe d’événements. **sys.trigger_events** inclut des informations uniquement sur les événements couverts par ce groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-158">In [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], if a trigger is created on an event group, **sys.trigger_events** does not include information about the event group, **sys.trigger_events** includes information only about the individual events covered by that group.</span></span> <span data-ttu-id="06b7b-159">Dans [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] et version ultérieure, **sys.trigger_events** rend persistantes les métadonnées relatives au groupe d’événement sur lequel les déclencheurs sont créés, et également celles qui concernent chacun des événements couverts par le groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-159">In [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] and higher, **sys.trigger_events** persists metadata about the event group on which the triggers is created, and also about the individual events that the event group covers.</span></span> <span data-ttu-id="06b7b-160">Par conséquent, les modifications apportées aux événements couverts par les groupes d'événement dans [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] et versions supérieures ne s'appliquent pas aux déclencheurs DDL créés sur ces groupes d'événement dans [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-160">Therefore, changes to the events that are covered by event groups in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] and higher do not apply to DDL triggers that are created on those event groups in [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="06b7b-161">Pour obtenir la liste des groupes d’instructions DDL prédéfinis disponibles pour les déclencheurs DDL, connaître les instructions particulières qu’ils couvrent et les étendues selon lesquelles ces groupes d’événements peuvent être programmés, consultez [Groupes d’événements DDL](ddl-event-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-161">For a list of the predefined groups of DDL statements that are available for DDL triggers, the particular statements the event groups cover, and the scopes at which these event groups can be programmed, see [DDL Event Groups](ddl-event-groups.md).</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="06b7b-162">Tâches associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-162">Related Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="06b7b-163">Tâche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-163">Task</span></span>|<span data-ttu-id="06b7b-164">Rubrique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-164">Topic</span></span>|  
|----------|-----------|  
|<span data-ttu-id="06b7b-165">Décrit comment créer, modifier, supprimer ou désactiver les déclencheurs DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-165">Describes how to create, modify, delete or disable DDL triggers.</span></span>|[<span data-ttu-id="06b7b-166">Implémenter des déclencheurs DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-166">Implement DDL Triggers</span></span>](implement-ddl-triggers.md)|  
|<span data-ttu-id="06b7b-167">Décrit comment créer un déclencheur DDL CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-167">Describes how to create a CLR DDL trigger.</span></span>|[<span data-ttu-id="06b7b-168">Créer des déclencheurs CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-168">Create CLR Triggers</span></span>](create-clr-triggers.md)|  
|<span data-ttu-id="06b7b-169">Décrit comment retourner des informations sur les déclencheurs DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-169">Describes how to return information about DDL triggers.</span></span>|[<span data-ttu-id="06b7b-170">Obtenir des informations sur les déclencheurs DDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-170">Get Information About DDL Triggers</span></span>](get-information-about-ddl-triggers.md)|  
|<span data-ttu-id="06b7b-171">Décrit comment retourner des informations sur un événement qui lance un déclencheur DDL à l'aide de la fonction EVENTDATA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-171">Describes how to return information about an event that fires a DDL trigger by using the EVENTDATA function.</span></span>|[<span data-ttu-id="06b7b-172">Utiliser la fonction EVENTDATA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-172">Use the EVENTDATA Function</span></span>](use-the-eventdata-function.md)|  
|<span data-ttu-id="06b7b-173">Décrit comment gérer la sécurité du déclencheur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-173">Describes how to manage trigger security.</span></span>|[<span data-ttu-id="06b7b-174">Gérer la sécurité des déclencheurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-174">Manage Trigger Security</span></span>](manage-trigger-security.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="06b7b-175">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-175">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="06b7b-176">[Déclencheurs DML](dml-triggers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-176">[DML Triggers](dml-triggers.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="06b7b-177">[Déclencheurs de connexion](logon-triggers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-177">[Logon Triggers](logon-triggers.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="06b7b-178">CREATE TRIGGER &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06b7b-178">CREATE TRIGGER &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/t-sql/statements/create-trigger-transact-sql)  
  
  
