---
title: Attributs et hiérarchies d’attributs | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- regular attributes [Analysis Services]
- parent attributes [Analysis Services]
- hierarchies [Analysis Services], attribute
- attributes [Analysis Services], about attributes
- account attributes [Analysis Services]
- dimensions [Analysis Services], attributes
- key attributes [Analysis Services]
- OLAP objects [Analysis Services], attributes
- attributes [Analysis Services], relationships
- attributes [Analysis Services]
- relationships [Analysis Services], attributes
ms.assetid: 59de1ea2-e7a9-4a53-9ee0-14be52e95643
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: be3912ffd41c12043007418a0d36f835dc0b60f7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87702024"
---
# <a name="attributes-and-attribute-hierarchies"></a><span data-ttu-id="1bc39-102">Attributs et hiérarchies d'attributs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-102">Attributes and Attribute Hierarchies</span></span>
  <span data-ttu-id="1bc39-103">Les dimensions sont des ensembles d'attributs, liés à une ou plusieurs colonnes dans une table ou une vue de la vue de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-103">Dimensions are collections of attributes, which are bound to one or more columns in a table or view in the data source view.</span></span>  
  
## <a name="key-attribute"></a><span data-ttu-id="1bc39-104">Attribut clé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-104">Key Attribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="1bc39-105">Chaque dimension contient un attribut clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-105">Each dimension contains a key attribute.</span></span> <span data-ttu-id="1bc39-106">Chaque attribut est lié à une ou plusieurs colonnes dans une table de dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-106">Each attribute bound to one or more columns in a dimension table.</span></span> <span data-ttu-id="1bc39-107">Un attribut clé est l'attribut d'une dimension, qui identifie les colonnes dans la table principale de la dimension qui sont utilisées dans des relations de clé étrangère avec la table de faits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-107">The key attribute is the attribute in a dimension that identifies the columns in the dimension main table that are used in foreign key relationships to the fact table.</span></span> <span data-ttu-id="1bc39-108">Généralement, l'attribut clé représente la colonne ou les colonnes clés primaires de la table de dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-108">Typically, the key attribute represents the primary key column or columns in the dimension table.</span></span> <span data-ttu-id="1bc39-109">Vous pouvez définir une clé primaire logique dans une table d'une vue de source de données qui n'a pas de clé primaire physique dans la source de données sous-jacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-109">You can define a logical primary key on a table in a data source view which has no physical primary key in the underlying data source.</span></span> <span data-ttu-id="1bc39-110">**Pour plus d’informations**, consultez [définir des clés primaires logiques dans une vue de Source de données &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-110">**For more information**, see [Define Logical Primary Keys in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="1bc39-111">Lorsque vous définissez des attributs clés, l'Assistant Cube et l'Assistant Dimension tentent d'utiliser les colonnes clés primaires de la table de dimension dans la vue de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-111">When defining key attributes, the Cube Wizard and Dimension Wizard try to use the primary key columns of the dimension table in the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="1bc39-112">Si la table de dimension n'a pas une clé primaire logique ou une clé primaire physique, les Assistants ne peuvent pas définir correctement les attributs clés de la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-112">If the dimension table does not have a logical primary key or physical primary key defined, the wizards may not be able to correctly define the key attributes for the dimension.</span></span>  
  
## <a name="binding-an-attribute-to-columns-in-data-source-view-tables-or-views"></a><span data-ttu-id="1bc39-113">Liaison d'un attribut à des colonnes de vues ou de tables de vue de source de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-113">Binding an Attribute to Columns in Data Source View Tables or Views</span></span>  
 <span data-ttu-id="1bc39-114">Un attribut est lié à des colonnes d'une ou plusieurs vues ou tables de vue de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-114">An attribute is bound to columns in one or more data source view tables or views.</span></span> <span data-ttu-id="1bc39-115">Il est toujours lié à une ou plusieurs colonnes clés, qui déterminent les membres qui sont contenus dans l'attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-115">An attribute is always bound to one or more key columns, which determines the members that are contained by the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="1bc39-116">Par défaut, il s'agit de la seule colonne à laquelle est lié un attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-116">By default, this is the only column to which an attribute is bound.</span></span> <span data-ttu-id="1bc39-117">Un attribut peut aussi être lié à une ou plusieurs autres colonnes à des fins spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-117">An attribute can also be bound to one or more additional columns for specific purposes.</span></span> <span data-ttu-id="1bc39-118">Par exemple, une propriété `NameColumn` d'un attribut détermine le nom qui apparaît à l'utilisateur pour chaque membre d'attribut : cette propriété de l'attribut peut être liée à une colonne de dimension particulière via une vue de source de données ou bien elle peut être liée à une colonne calculée de la vue de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-118">For example, an attribute's `NameColumn` property determines the name that appears to the user for each attribute member - this property of the attribute can be bound to a particular dimension column through a data source view or can be bound to a calculated column in the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="1bc39-119">Pour plus d’informations, consultez [référence des propriétés d’attribut de dimension](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-119">For more information, see [Dimension Attribute Properties Reference](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md).</span></span>  
  
## <a name="attribute-hierarchies"></a><span data-ttu-id="1bc39-120">Hiérarchies d'attributs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-120">Attribute Hierarchies</span></span>  
 <span data-ttu-id="1bc39-121">Par défaut, les membres d'attribut sont organisés en hiérarchies à deux niveaux, constituées d'un niveau feuille et d'un niveau Tous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-121">By default, attribute members are organized into two level hierarchies, consisting of a leaf level and an All level.</span></span> <span data-ttu-id="1bc39-122">Le niveau Tous contient la valeur agrégée des membres de l'attribut à travers les mesures de chaque groupe de mesures dont la dimension à laquelle l'attribut se rapporte est membre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-122">The All level contains the aggregated value of the attribute's members across the measures in each measure group to which the dimension of which the attribute is related is a member.</span></span> <span data-ttu-id="1bc39-123">Cependant, si la propriété `IsAggregatable` est définie à False, le niveau Tous n'est pas créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-123">However, if the `IsAggregatable` property is set to False, the All level is not created.</span></span> <span data-ttu-id="1bc39-124">Pour plus d’informations, consultez [référence des propriétés d’attribut de dimension](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-124">For more information, see [Dimension Attribute Properties Reference](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1bc39-125">Les attributs peuvent être - et c'est généralement le cas - organisés en hiérarchies définies par l'utilisateur, qui fournissent des chemins d'accès d'exploration par lesquels les utilisateurs peuvent parcourir les données dans les groupes de mesures auquel l'attribut se rapporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-125">Attributes can be, and typically are, arranged into user-defined hierarchies that provide the drill-down paths by which users can browse the data in the measure groups to which the attribute is related.</span></span> <span data-ttu-id="1bc39-126">Dans les applications clientes, les attributs peuvent être utilisés pour fournir des informations de regroupement et de contrainte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-126">In client applications, attributes can be used to provide grouping and constraint information.</span></span> <span data-ttu-id="1bc39-127">Lorsque les attributs sont organisés en hiérarchies définies par l’utilisateur, vous définissez des relations entre les niveaux de la hiérarchie lorsque les niveaux sont liés dans une relation plusieurs-à-un ou un-à-un (appelée relation *naturelle* ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-127">When attributes are arranged into user-defined hierarchies, you define relationships between hierarchy levels when levels are related in a many-to-one or a one-to-one relationship (called a *natural* relationship).</span></span> <span data-ttu-id="1bc39-128">Par exemple, dans une hiérarchie de calendrier, le niveau Jour doit être associé au niveau Mois, le niveau Mois doit être associé au niveau Trimestre, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-128">For example, in a Calendar Time hierarchy, a Day level should be related to the Month level, the Month level related to the Quarter level, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="1bc39-129">La création de relations entre les niveaux dans une hiérarchie définie par l'utilisateur permet à Analysis Services de définir plusieurs agrégations utiles pour améliorer les performances des requêtes et économiser la mémoire lors du traitement, ce qui peut être crucial avec des cubes complexes et volumineux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-129">Defining relationships between levels in a user-defined hierarchy enables Analysis Services to define more useful aggregations to increase query performance and can also save memory during processing performance, which can be important with large or complex cubes.</span></span> <span data-ttu-id="1bc39-130">Pour plus d’informations, consultez [hiérarchies utilisateur](user-hierarchies.md), [créer des hiérarchies définies par l’utilisateur](../multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md)et définir des relations d' [attributs](../multidimensional-models/attribute-relationships-define.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-130">For more information, see [User Hierarchies](user-hierarchies.md), [Create User-Defined Hierarchies](../multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md), and [Define Attribute Relationships](../multidimensional-models/attribute-relationships-define.md).</span></span>  
  
## <a name="attribute-relationships-star-schemas-and-snowflake-schemas"></a><span data-ttu-id="1bc39-131">Relations d'attributs, schémas en étoile et schémas en flocon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-131">Attribute Relationships, Star Schemas, and Snowflake Schemas</span></span>  
 <span data-ttu-id="1bc39-132">Par défaut, dans un schéma en étoile, tous les attributs sont directement liés à l'attribut clé, qui permet aux utilisateurs de parcourir les faits du cube sur la base de l'une des hiérarchies d'attributs de la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-132">By default, in a star schema, all attributes are directly related to the key attribute, which enables users to browse the facts in the cube based on any attribute hierarchy in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="1bc39-133">Dans un schéma en flocon, tous les attributs sont soit directement liés à l'attribut clé si leur table sous-jacente est directement liée à la table de faits, soit indirectement liés au moyen de l'attribut qui est lié à la clé de la table sous-jacente qui lie la table en flocon à la table directement liée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-133">In a snowflake schema, an attribute is either directly linked to the key attribute if their underlying table is directly linked to the fact table or is indirectly linked by means of the attribute that is bound to the key in the underlying table that links the snowflake table to the directly linked table.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1bc39-134">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-134">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1bc39-135">[Créer des hiérarchies définies par l’utilisateur](../multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-135">[Create User-Defined Hierarchies](../multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1bc39-136">[Définir des relations d’attributs](../multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-136">[Define Attribute Relationships](../multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1bc39-137">Référence des propriétés d’attribut de dimension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bc39-137">Dimension Attribute Properties Reference</span></span>](../multidimensional-models/dimension-attribute-properties-reference.md)  
  
  
