---
title: Dimensions activées en écriture | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- write-enabled dimensions [Analysis Services]
- dimensions [Analysis Services], write-enabled
- dimension writeback [Analysis Services]
- write-enabled cubes [Analysis Services]
- writeback [Analysis Services], dimensions
ms.assetid: 0bac050d-cd3b-427b-884a-65a91be89500
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: f8f0f1c959d44b4d3e133e5676e9aca9365a628d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87610893"
---
# <a name="write-enabled-dimensions"></a><span data-ttu-id="91e50-102">Dimensions activées en écriture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-102">Write-Enabled Dimensions</span></span>
    
> [!IMPORTANT]  
>  [!INCLUDE[ssNoteDepNextAvoid](../../includes/ssnotedepnextavoid-md.md)]  
  
 <span data-ttu-id="91e50-103">Dans une dimension, les données sont généralement en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-103">The data in a dimension is generally read-only.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-104">Cependant, dans certains scénarios, vous pouvez activer l'écriture sur une dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-104">However, for certain scenarios, you may want to write-enable a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-105">Dans [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , l’activation en écriture d’une dimension permet aux utilisateurs professionnels de modifier le contenu de la dimension et de voir l’impact immédiat des modifications sur les hiérarchies de la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-105">In [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], write-enabling a dimension enables business users to modify the contents of the dimension and see the immediate affect of changes on the hierarchies of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-106">Toute dimension basée sur une seule table peut être activée en écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-106">Any dimension that is based on a single table can be write-enabled.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-107">Dans une dimension activée en écriture, les utilisateurs et les administrateurs peuvent modifier, déplacer, ajouter et supprimer des membres d'attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-107">In a write-enabled dimension, business users and administrators can change, move, add, and delete attribute members within the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-108">Ces mises à jour sont collectivement regroupées sous l'appellation d' *écriture différée de dimension*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-108">These updates are referred to collectively as *dimension writeback*.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="91e50-109">prend en charge l'écriture différée de dimension dans tous les attributs de dimension, et il est possible de modifier n'importe quel membre d'une dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-109">supports dimension writeback on all dimension attributes and any member of a dimension may be modified.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-110">Pour un cube ou une partition activé en écriture, les mises à jour sont stockées dans une table d'écriture différée distincte des tables sources du cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-110">For a write-enabled cube or partition, updates are stored in a writeback table separate from the cube's source tables.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-111">Toutefois, pour une dimension d'écriture différée, les mises à jour sont enregistrées directement dans la table de la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-111">However, for a write-enabled dimension, updates are recorded directly in the dimension's table.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-112">De plus, si la dimension activée en écriture figure dans un cube à plusieurs partitions dont certaines ou l'ensemble des sources de données possèdent une copie de la table de dimension, seule la table de dimension d'origine est mise à jour lors de l'écriture différée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-112">Also, if the write-enabled dimension is included in a cube with multiple partitions where some or all their data sources have copies of the dimension table, only the original dimension table is updated during a writeback process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="91e50-113">Les dimensions activées en écriture et les cubes activés en écriture ont des fonctionnalités différentes mais complémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-113">Write-enabled dimensions and write-enabled cubes have different but complementary features.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-114">Une dimension activée en écriture permet aux utilisateurs de l'entreprise de mettre à jour les membres, tandis qu'un cube activé en écriture leur permet de mettre à jour les valeurs des cellules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-114">A write-enabled dimension gives business users the ability to update members, whereas a write-enabled cube gives them the ability to update cell values.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-115">Bien que ces deux fonctions soient complémentaires, il n'est pas nécessaire de les utiliser conjointement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-115">Although these two features are complementary, you do not have to use both features in combination.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-116">Il n'est pas nécessaire d'inclure une dimension dans un cube pour pouvoir utiliser l'écriture différée de dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-116">A dimension does not have to be included in a cube for dimension writeback to occur.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-117">Une dimension activée en écriture peut également figurer dans un cube qui n'est pas activé en écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-117">A write-enabled dimension can also be included in a cube that is not write-enabled.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-118">Différentes procédures permettent d'activer en écriture les dimensions et les cubes et de gérer leur sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-118">You use different procedures to write-enable dimensions and cubes, and to maintain their security.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="91e50-119">Les restrictions suivantes s'appliquent à l'écriture différée de dimension :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-119">The following restrictions apply to dimension writeback:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="91e50-120">Lorsque vous créez un membre, vous devez inclure chaque attribut dans une dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-120">When you create a new member, you must include every attribute in a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-121">Vous ne pouvez pas insérer un membre sans définir la valeur de l'attribut clé de la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-121">You cannot insert a member without specifying a value for the key attribute of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-122">Par conséquent, la création de membres est soumise aux contraintes (telles que valeurs de clés non NULL) définies dans la table de dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-122">Therefore, creating members is subject to any constraints (such as non-null key values) that are defined on the dimension table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="91e50-123">Seuls les schémas en étoile prennent en charge l'écriture différée de dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-123">Dimension writeback is supported only for star schemas.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-124">En d'autres termes, une dimension doit reposer sur une seule table directement associée à une table de faits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-124">In other words, a dimension must be based on a single dimension table directly related to a fact table.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-125">Après l'activation en écriture d'une dimension, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] valide cette condition lorsque vous effectuez un déploiement vers une base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] existante ou lorsque vous créez un projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-125">After you write-enable a dimension, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] validates this requirement when you deploy to an existing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database or when you build an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="91e50-126">Vous pouvez modifier ou supprimer un membre existant d'une dimension d'écriture différée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-126">Any existing member of a writeback dimension can be modified or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-127">Lorsque vous supprimez un membre, la suppression s'applique à tous les membres enfants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-127">When a member is deleted, the deletion cascades to all child members.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-128">Par exemple, si vous supprimez un pays/région dans une dimension Customer qui contient les attributs CountryRegion, Province, City et Customer, vous supprimez toutes les régions, toutes les villes et tous les clients qui appartiennent au pays/région supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-128">For example, in a Customer dimension that contains CountryRegion, Province, City, and Customer attributes, deleting a country/region would delete all provinces, cities, and customers that belong to the deleted country/region.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-129">Si le pays/région a une seule province et que vous supprimez la province, vous supprimez également le pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-129">If a country/region has only one province, deleting that province would delete the country/region also.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="91e50-130">Les membres d'une dimension d'écriture différée ne peuvent être déplacés que dans le même niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-130">Members of a writeback dimension can only be moved within the same level.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-131">Par exemple, une ville peut être transférée vers le niveau City dans un autre pays/région ou une autre province, mais pas vers le niveau Province ou CountryRegion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-131">For example, a city could be moved to the City level in a different country/region or province, but a city cannot be moved to the Province or CountryRegion level.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-132">Dans une hiérarchie parent-enfant, tous les membres sont des membres feuilles, et vous pouvez donc transférer un membre vers n'importe quel niveau à l'exception du niveau `(All)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-132">In a parent-child hierarchy, all members are leaf members, and therefore a member may be moved to any level other than the `(All)` level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="91e50-133">Si un membre d'une hiérarchie parent-enfant est supprimé, les enfants du membre sont déplacés vers le parent du membre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-133">If a member of a parent-child hierarchy is deleted, the member's children are moved to the member's parent.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-134">Vous devez disposer d'autorisations de mise à jour sur la table relationnelle du membre supprimé, mais aucune autorisation n'est nécessaire sur les membres déplacés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-134">Update permissions on the relational table are required on the deleted member, but no permissions are required on the moved members.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-135">Lorsqu'une application déplace un membre dans une hiérarchie parent-enfant, l'application peut indiquer dans l'opération UPDATE si les descendants du membre doivent être transférés avec le membre ou transférés vers le parent du membre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-135">When an application moves a member in a parent-child hierarchy, the application can specify in the UPDATE operation whether descendents of the member are moved with the member or are moved to the member's parent.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-136">Pour supprimer de manière récursive un membre dans une hiérarchie parent-enfant, l'utilisateur doit disposer d'autorisations de mise à jour sur la table relationnelle du membre et de tous les descendants du membre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-136">To recursively delete a member in a parent-child hierarchy, a user must have update permissions on the relational table for the member and all the member's descendants.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="91e50-137">Les mises à jour de l'attribut parent d'une hiérarchie parent-enfant ne doivent pas inclure les mises à jour d'autres propriétés ou attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-137">Updates to the parent attribute in a parent-child hierarchy must not include updates to any other properties or attributes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="91e50-138">Toutes les modifications d'une dimension modifient la structure de la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-138">All changes to a dimension cause the dimension structure to be modified.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-139">Chaque modification d'une dimension correspond à une transaction nécessitant un traitement incrémentiel pour mettre à jour la structure de la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-139">Each change to a dimension is considered a single transaction, requiring incremental processing to update the dimension structure.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-140">Les dimensions activées en écriture ont les mêmes conditions de traitement que les autres dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-140">Write-enabled dimensions have the same processing requirements as any other dimension.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="91e50-141">L'écriture différée de dimension n'est pas prise en charge par les dimensions liées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-141">Dimension writeback is not supported by linked dimensions.</span></span>  
  
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="91e50-142">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-142">Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="91e50-143">Seuls les utilisateurs de l'entreprise qui figurent dans les rôles de base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] disposant d'une autorisation de lecture/écriture sur une dimension activée en écriture peuvent mettre à jour la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-143">The only business users who can update a write-enabled dimension are those in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database roles that have been granted read/write permission to the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-144">Pour chaque rôle, vous pouvez déterminer les membres qui peuvent être mis à jour et ceux qui ne le peuvent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-144">For each role, you can control which members can and cannot be updated.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-145">Pour que les utilisateurs de l'entreprise puissent mettre à jour les dimensions activées en écriture, leur application cliente doit prendre en charge cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-145">For business users to update write-enabled dimensions, their client application must support this capability.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-146">Pour que cette action puisse être réalisée, la dimension activée en écriture doit figurer dans un cube qui a été traité depuis la dernière modification de la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-146">For such users, a write-enabled dimension must be included in a cube that was processed since the dimension last changed.</span></span> <span data-ttu-id="91e50-147">Pour plus d’informations, consultez [Autorisation de l’accès à des objets et des opérations &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/authorizing-access-to-objects-and-operations-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-147">For more information, see [Authorizing access to objects and operations &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/authorizing-access-to-objects-and-operations-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="91e50-148">Les utilisateurs et les groupes inclus dans le rôle des Administrateurs peuvent mettre à jour les membres d'attribut d'une dimension activée en écriture, même si la dimension n'est pas incluse dans un cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-148">Users and groups included in the Administrators role can update the attribute members of a write-enabled dimension, even if the dimension is not included in a cube.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="91e50-149">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-149">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="91e50-150">[Propriétés d’une dimension de base de données](database-dimension-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-150">[Database Dimension Properties](database-dimension-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="91e50-151">[Partitions activées en écriture](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-write-enabled-partitions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-151">[Write-Enabled Partitions](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-write-enabled-partitions.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="91e50-152">Dimensions &#40;Analysis Services - Données multidimensionnelles&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91e50-152">Dimensions &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](dimensions-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
