---
title: Administrer des serveurs à l’aide de la Gestion basée sur des stratégies | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: security
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- facet See facets
- Declarative Management Framework See Policy-Based Management
- surface area configuration [SQL Server], Policy-Based Management
- Policy-Based Management
- facets [Policy-Based Management]
- Policy-Based Management, administering
- conditions [Policy-Based Management]
- facets [Policy-Based Management], about facets
- PolicyAdministratorRole role
ms.assetid: ef2a7b3b-614b-405d-a04a-2464a019df40
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: c0f415ffbc10b93cee2037da78daef3b7ee5aba9
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87697980"
---
# <a name="administer-servers-by-using-policy-based-management"></a><span data-ttu-id="58b7f-102">Administrer des serveurs à l'aide de la Gestion basée sur des stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-102">Administer Servers by Using Policy-Based Management</span></span>
  <span data-ttu-id="58b7f-103">La Gestion basée sur des stratégies est un système permettant de gérer une ou plusieurs instances de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-103">Policy-Based Management is a system for managing one or more instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-104">Lorsque les administrateurs de stratégie [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] utilisent la Gestion basée sur des stratégies, ils utilisent [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] pour créer des stratégies afin de gérer des entités sur le serveur, telles que l'instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], les bases de données ou les autres objets [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-104">When [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] policy administrators use Policy-Based Management, they use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to create policies to manage entities on the server, such as the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], databases, or other [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] objects.</span></span>  
  
## <a name="benefits-of-policy-based-management"></a><span data-ttu-id="58b7f-105">Avantages offerts par la Gestion basée sur des stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-105">Benefits of Policy-Based Management</span></span>  
 <span data-ttu-id="58b7f-106">La Gestion basée sur des stratégies est utile pour résoudre les problèmes présentés dans les scénarios suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-106">Policy-Based Management is helpful in resolving the issues presented in the following scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58b7f-107">Une stratégie d'entreprise interdit l'activation de la Messagerie de base de données ou de SQL Mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-107">A company policy prohibits enabling Database Mail or SQL Mail.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-108">Une stratégie est créée afin de vérifier l'état du serveur pour ces deux fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-108">A policy is created to check the server state of those two features.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-109">Un administrateur compare l'état du serveur à la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-109">An administrator compares the server state to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-110">Si l'état du serveur est hors de conformité, l'administrateur choisit le mode Configurer et la stratégie met l'état du serveur en conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-110">If the server state is out of compliance, the administrator chooses the Configure mode and the policy brings the server state into compliance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58b7f-111">La base de données [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] a une convention d'affectation des noms qui requiert que toutes les procédures stockées commencent par les lettres AW_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-111">The [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] database has a naming convention that requires all stored procedures to start with the letters AW_.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-112">Une stratégie est créée afin d'appliquer cette stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-112">A policy is created to enforce this policy.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-113">Un administrateur teste cette stratégie et reçoit une liste des procédures stockées qui sont hors de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-113">An administrator tests this policy and receives a list of stored procedures that are out of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-114">Si les futures procédures stockées ne sont pas conformes à cette convention d'affectation des noms, les instructions de création des procédures stockées échouent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-114">If future stored procedures do not comply with this naming convention, the creation statements for the stored procedures fail.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="58b7f-115">Sachez que les stratégies peuvent affecter le fonctionnement des fonctionnalités [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-115">Be aware that policies can affect how some [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] features work.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-116">Par exemple, la capture des données modifiées et la réplication transactionnelle utilisent toutes deux la table systranschemas, qui n'a pas d'index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-116">For example, change data capture and transactional replication both use the systranschemas table, which does not have an index.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-117">Si vous activez une stratégie stipulant que toutes les tables doivent avoir un index, la mise en conformité à cette stratégie entraînera l'échec de ces fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-117">If you enable a policy that all tables must have an index, enforcing compliance of the policy will cause these features to fail.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58b7f-118">Les stratégies sont créées et gérées à l'aide de [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-118">Policies are created and managed by using [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-119">Le processus comporte les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-119">The process includes the following steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="58b7f-120">Sélectionner une facette de la Gestion basée sur des stratégies qui contient les propriétés à configurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-120">Select a Policy-Based Management facet that contains the properties to be configured.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="58b7f-121">Définir une condition qui spécifie l'état d'une facette de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-121">Define a condition that specifies the state of a management facet.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="58b7f-122">Définir une stratégie qui contient la condition, des conditions supplémentaires qui filtrent les jeux de cibles et le mode d'évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-122">Define a policy that contains the condition, additional conditions that filter the target sets, and the evaluation mode.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="58b7f-123">Vérifier si une instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] est conforme à la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-123">Check whether an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is in compliance with the policy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58b7f-124">Pour les stratégies qui échouent, l'Explorateur d'objets indique un état critique sous forme d'icône rouge à côté de la cible et des nœuds situés plus hauts dans l'arborescence de l'Explorateur d'objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-124">For failed policies, Object Explorer indicates a critical health warning as a red icon next to the target and the nodes that are higher in the Object Explorer tree.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="58b7f-125">Lorsque le système calcule le jeu d'objets pour une stratégie, les objets système sont exclus par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-125">When the system computes the object set for a policy, by default the system objects are excluded.</span></span>  <span data-ttu-id="58b7f-126">Par exemple, si le jeu d'objets de la stratégie fait référence à toutes les tables, la stratégie ne s'applique pas aux tables système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-126">For example, if the object set of the policy refers to all tables, the policy will not apply to system tables.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-127">Si les utilisateurs souhaitent évaluer une stratégie sur les objets système, ils peuvent les ajouter explicitement au jeu d'objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-127">If users want to evaluate a policy against system objects, they can explicitly add system objects to the object set.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-128">Toutefois, bien que toutes les stratégies soient prises en charge pour le mode d'évaluation **vérifier la planification** , pour des raisons de performances, toutes les stratégies comportant des jeux d'objets arbitraires ne sont pas prises en charge pour le mode d'évaluation **vérifier la planification** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-128">However, though all policies are supported for **check on schedule** evaluation mode, for performance reason, not all policies with arbitrary object sets are supported for **check on change** evaluation mode.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-129">Pour plus d’informations, consultez.[https://blogs.msdn.com/b/sqlpbm/archive/2009/04/13/policy-evaluation-modes.aspx](https://blogs.msdn.com/b/sqlpbm/archive/2009/04/13/policy-evaluation-modes.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-129">For more information, see [https://blogs.msdn.com/b/sqlpbm/archive/2009/04/13/policy-evaluation-modes.aspx](https://blogs.msdn.com/b/sqlpbm/archive/2009/04/13/policy-evaluation-modes.aspx)</span></span>  
  
## <a name="policy-based-management-concepts"></a><span data-ttu-id="58b7f-130">Concepts de Gestion basée sur des stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-130">Policy-Based Management Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="58b7f-131">La Gestion basée sur des stratégies a trois composants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-131">Policy-Based Management has three components:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58b7f-132">Gestion des stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-132">Policy management</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="58b7f-133">Les administrateurs de stratégie créent des stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-133">Policy administrators create policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58b7f-134">Administration explicite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-134">Explicit administration</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="58b7f-135">Les administrateurs sélectionnent une ou plusieurs cibles gérées et vérifient de manière explicite que celles-ci sont conformes à une stratégie spécifique, ou rendent de manière explicite les cibles conformes à une stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-135">Administrators select one or more managed targets and explicitly check that the targets comply with a specific policy, or explicitly make the targets comply with a policy.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58b7f-136">Modes d'évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-136">Evaluation modes</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="58b7f-137">Il existe quatre modes d'évaluation, dont trois peuvent être automatisés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-137">There are four evaluation modes, three of which can be automated:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="58b7f-138">**À la demande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-138">**On demand**.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-139">Ce mode évalue la stratégie lorsqu'elle est spécifiée directement par l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-139">This mode evaluates the policy when directly specified by the user.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="58b7f-140">**En cas de modification : empêcher**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-140">**On change: prevent**.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-141">Ce mode automatisé utilise des déclencheurs DDL pour empêcher les violations de stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-141">This automated mode uses DDL triggers to prevent policy violations.</span></span>  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  <span data-ttu-id="58b7f-142">Si l’option de configuration serveur relative aux déclencheurs imbriqués (nested triggers) est désactivée, le mode **Sur modification : empêcher** ne fonctionne pas correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-142">If the nested triggers server configuration option is disabled, **On change: prevent** will not work correctly.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-143">La Gestion basée sur des stratégies repose sur des déclencheurs DDL pour détecter et restaurer les opérations DDL qui ne sont pas conformes aux stratégies qui utilisent ce mode d'évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-143">Policy-Based Management relies on DDL triggers to detect and roll back DDL operations that do not comply with policies that use this evaluation mode.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-144">Si les déclencheurs DDL de la Gestion basée sur des stratégies est supprimée ou si les déclencheurs imbriqués sont désactivés, ce mode d'évaluation échouera ou se comportera de façon inattendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-144">Removing the Policy-Based Management DDL triggers or disabling nest triggers, will cause this evaluation mode to fail or perform unexpectedly.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="58b7f-145">**Sur modification : Journal uniquement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-145">**On change: log only**.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-146">Ce mode automatisé utilise la notification d'événements pour évaluer une stratégie lorsqu'une modification pertinente est apportée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-146">This automated mode uses event notification to evaluate a policy when a relevant change is made.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="58b7f-147">**Selon planification**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-147">**On schedule**.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-148">Ce mode automatisé utilise un travail de l'agent [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pour évaluer périodiquement une stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-148">This automated mode uses a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent job to periodically evaluate a policy.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="58b7f-149">Lorsque les stratégies automatisées ne sont pas activées, la Gestion basée sur des stratégies n'affecte pas les performances système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-149">When automated policies are not enabled, Policy-Based Management will not affect system performance.</span></span>  
  
## <a name="policy-based-management-terms"></a><span data-ttu-id="58b7f-150">Termes relatifs à la Gestion basée sur des stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-150">Policy-Based Management Terms</span></span>  
 <span data-ttu-id="58b7f-151">Cible gérée de la Gestion basée sur des stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-151">Policy-Based Management managed target</span></span>  
 <span data-ttu-id="58b7f-152">Entités gérées par la Gestion basée sur des stratégies, telles qu'une instance du [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], une base de données, une table ou un index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-152">Entities that are managed by Policy-Based Management, such as an instance of the [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], a database, a table, or an index.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-153">Toutes les cibles dans une instance de serveur forment une hiérarchie cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-153">All targets in a server instance form a target hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-154">Un jeu de cibles est l'ensemble des cibles qui résulte de l'application d'un jeu de filtres cibles à la hiérarchie cible, par exemple toutes les tables de la base de données détenues par le schéma HumanResources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-154">A target set is the set of targets that results from applying a set of target filters to the target hierarchy, for example, all the tables in the database owned by the HumanResources schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58b7f-155">Facette de la Gestion basée sur des stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-155">Policy-Based Management facet</span></span>  
 <span data-ttu-id="58b7f-156">Ensemble de propriétés logiques qui modèlent le comportement ou les caractéristiques de certains types de cibles gérées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-156">A set of logical properties that model the behavior or characteristics for certain types of managed targets.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-157">Le nombre et les caractéristiques des propriétés sont intégrés à la facette et peuvent être ajoutés ou supprimés uniquement par le créateur de la facette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-157">The number and characteristics of the properties are built into the facet and can be added or removed by only the maker of the facet.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-158">Un type de cible peut implémenter une ou plusieurs facettes de gestion et une facette de gestion peut être implémentée par un ou plusieurs types de cibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-158">A target type can implement one or more management facets, and a management facet can be implemented by one or more target types.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-159">Certaines propriétés d'une facette peuvent s'appliquer uniquement à une version spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-159">Some properties of a facet can only apply to a specific version..</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58b7f-160">Condition de la Gestion basée sur des stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-160">Policy-Based Management condition</span></span>  
 <span data-ttu-id="58b7f-161">Expression booléenne qui spécifie un ensemble d'états autorisés pour une cible gérée par la Gestion basée sur des stratégies en ce qui concerne une facette de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-161">A Boolean expression that specifies a set of allowed states of a Policy-Based Management managed target with regard to a management facet.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="58b7f-162">tente d’observer les classements au moment de l’évaluation d’une condition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-162">tries to observe collations when evaluating a condition.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-163">Si les classements [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ne correspondent pas exactement aux classements Windows, testez votre condition afin de déterminer la façon dont l'algorithme résout les conflits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-163">When [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] collations do not exactly match Windows collations, test your condition to determine how the algorithm resolves conflicts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58b7f-164">Stratégie de la Gestion basée sur des stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-164">Policy-Based Management policy</span></span>  
 <span data-ttu-id="58b7f-165">Condition de la Gestion basée sur des stratégies et comportement attendu, par exemple mode d'évaluation, filtres de cibles et planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-165">A Policy-Based Management condition and the expected behavior, for example, evaluation mode, target filters, and schedule.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-166">Une stratégie ne peut contenir qu'une seule condition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-166">A policy can contain only one condition.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-167">Les stratégies peuvent être activées ou désactivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-167">Policies can be enabled or disabled.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-168">Les stratégies sont stockées dans la base de données msdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-168">Policies are stored in the msdb database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58b7f-169">Catégorie de la stratégie de la Gestion basée sur des stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-169">Policy-Based Management policy category</span></span>  
 <span data-ttu-id="58b7f-170">Catégorie définie par l'utilisateur afin d'aider à gérer les stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-170">A user-defined category to help manage policies.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-171">Les utilisateurs peuvent classifier les stratégies en différentes catégories de stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-171">Users can classify policies into different policy categories.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-172">Une stratégie appartient à une seule catégorie de stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-172">A policy belongs to one and only one policy category.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-173">Les catégories de stratégies s'appliquent aux bases de données et aux serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-173">Policy categories apply to databases and servers.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-174">Au niveau de la base de données, les conditions suivantes s'appliquent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-174">At the database level, the following conditions apply:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58b7f-175">Les propriétaires de base de données peuvent abonner une base de données à un jeu de catégories de stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-175">Database owners can subscribe a database to a set of policy categories.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58b7f-176">Seules les stratégies de ses catégories abonnées peuvent gouverner une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-176">Only policies from its subscribed categories can govern a database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58b7f-177">Toutes les bases de données sont abonnées implicitement à la catégorie de stratégie par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-177">All databases implicitly subscribe to the default policy category.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58b7f-178">Au niveau du serveur, les catégories de stratégies peuvent être appliquées à toutes les bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-178">At the server level, policy categories can be applied to all databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="58b7f-179">Stratégie actuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-179">Effective policy</span></span>  
 <span data-ttu-id="58b7f-180">Les stratégies actuelles d'une cible sont celles qui gouvernent cette cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-180">The effective policies of a target are those policies that govern this target.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-181">Une stratégie est actuelle en ce qui concerne une cible uniquement si toutes les conditions suivantes sont remplies :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-181">A policy is effective with regard to a target only if all the following conditions are satisfied:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58b7f-182">La stratégie est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-182">The policy is enabled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58b7f-183">La cible appartient au jeu de cibles de la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-183">The target belongs to the target set of the policy.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="58b7f-184">La cible ou l'un de ses ancêtres s'abonne au groupe de stratégies qui contient cette stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-184">The target or one of the targets ancestors subscribes to the policy group that contains this policy.</span></span>  
  
## <a name="policy-based-management-tasks"></a><span data-ttu-id="58b7f-185">Tâches de Gestion basée sur des stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-185">Policy-Based Management Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="58b7f-186">La Gestion basée sur des stratégies est un système de stratégies permettant de gérer une ou plusieurs instances de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-186">Policy-Based Management is a policy based system for managing one or more instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-187">Utilisez la Gestion basée sur des stratégies pour créer des conditions qui contiennent des expressions de condition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-187">Use Policy-Based Management to create conditions that contain condition expressions.</span></span> <span data-ttu-id="58b7f-188">Ensuite, créez des stratégies qui appliquent les conditions à des objets cibles de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-188">Then, create policies that apply the conditions to database target objects.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="58b7f-189">Description de la tâche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-189">Task Description</span></span>|<span data-ttu-id="58b7f-190">Rubrique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-190">Topic</span></span>|  
|----------------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="58b7f-191">Décrit comment les stratégies de Gestion basée sur des stratégies sont stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-191">Describes how Policy-Based Management policies are stored.</span></span>|<span data-ttu-id="58b7f-192">Stockage de Gestion basée sur des stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-192">Policy-Based Management Storage</span></span>|  
|<span data-ttu-id="58b7f-193">Décrit comment configurer des alertes afin d'informer les administrateurs de stratégie en cas d'échec de stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-193">Describes how to configure alerts to notify policy administrators of policy failures.</span></span>|[<span data-ttu-id="58b7f-194">Configurer des alertes afin d'informer les administrateurs de stratégie en cas d'échec de stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-194">Configure Alerts to Notify Policy Administrators of Policy Failures</span></span>](configure-alerts-to-notify-policy-administrators-of-policy-failures.md)|  
|<span data-ttu-id="58b7f-195">Décrit comment créer, afficher, modifier et supprimer une condition de Gestion basée sur des stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-195">Describes how to create, view, modify, and delete a Policy-based Management condition.</span></span>|[<span data-ttu-id="58b7f-196">Créer une condition de gestion basée sur des stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-196">Create a New Policy-Based Management Condition</span></span>](create-a-new-policy-based-management-condition.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="58b7f-197">Supprimer une condition de gestion basée sur des stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-197">Delete a Policy-Based Management Condition</span></span>](delete-a-policy-based-management-condition.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="58b7f-198">Afficher ou modifier les propriétés d'une condition de gestion basée sur des stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-198">View or Modify the Properties of a Policy-Based Management Condition</span></span>](view-or-modify-the-properties-of-a-policy-based-management-condition.md)|  
|<span data-ttu-id="58b7f-199">Décrit comment créer, afficher, modifier et supprimer une stratégie de Gestion basée sur des stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-199">Describes how to create, view, modify, and delete a Policy-Based Management policy.</span></span>|[<span data-ttu-id="58b7f-200">Créer une stratégie de gestion basée sur des stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-200">Create a Policy-Based Management Policy</span></span>](create-a-policy-based-management-policy.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="58b7f-201">Supprimer une stratégie de gestion basée sur des stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-201">Delete a Policy-Based Management Policy</span></span>](delete-a-policy-based-management-policy.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="58b7f-202">Afficher ou modifier les propriétés d'une stratégie de gestion basée sur des stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-202">View or Modify the Properties of a Policy-Based Management Policy</span></span>](view-or-modify-the-properties-of-a-policy-based-management-policy.md)|  
|<span data-ttu-id="58b7f-203">Décrit comment exporter et importer une stratégie de Gestion basée sur des stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-203">Describes how to export and import a Policy-based Management policy.</span></span>|[<span data-ttu-id="58b7f-204">Exporter une stratégie de gestion basée sur des stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-204">Export a Policy-Based Management Policy</span></span>](export-a-policy-based-management-policy.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="58b7f-205">Importer une stratégie de gestion basée sur des stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-205">Import a Policy-Based Management Policy</span></span>](import-a-policy-based-management-policy.md)|  
|<span data-ttu-id="58b7f-206">Décrit comment vérifier qu'une instance de serveur, une base de données, un objet serveur ou un objet de base de données est conforme à une stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-206">Describes how to verify that a server instance, database, server object, or database object complies with a policy.</span></span>|[<span data-ttu-id="58b7f-207">Évaluer une stratégie de gestion basée sur des stratégies à partir d'un objet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-207">Evaluate a Policy-Based Management Policy from an Object</span></span>](evaluate-a-policy-based-management-policy-from-an-object.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="58b7f-208">Évaluer une stratégie de gestion basée sur des stratégies pour cette stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-208">Evaluate a Policy-Based Management Policy from That Policy</span></span>](evaluate-a-policy-based-management-policy-from-that-policy.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="58b7f-209">Évaluer une stratégie de gestion basée sur des stratégies sur une planification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-209">Evaluate a Policy-Based Management Policy on a Schedule</span></span>](evaluate-a-policy-based-management-policy-on-a-schedule.md)|  
|<span data-ttu-id="58b7f-210">Décrit comment afficher et copier un état de facette de la Gestion basée sur des stratégies vers un fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-210">Describes how to view and copy a Policy-based Management facet state to a file.</span></span>|[<span data-ttu-id="58b7f-211">Utiliser les facettes de la gestion basée sur des stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-211">Working with Policy-Based Management Facets</span></span>](working-with-policy-based-management-facets.md)|  
|<span data-ttu-id="58b7f-212">Propose un ensemble de fichiers de stratégie que vous pouvez importer en tant que stratégies de meilleures pratiques et décrit comment évaluer ces stratégies par rapport à un jeu de cibles qui inclut des instances, des objets d'instance, des bases de données ou des objets de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-212">Provides a set of policy files that you can import as best practice policies, and describes how to evaluate the policies against a target set that includes instances, instance objects, databases, or database objects.</span></span>|[<span data-ttu-id="58b7f-213">Contrôler et appliquer les bonnes pratiques à l’aide de la gestion basée sur des stratégies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-213">Monitor and Enforce Best Practices by Using Policy-Based Management</span></span>](monitor-and-enforce-best-practices-by-using-policy-based-management.md)|  
|<span data-ttu-id="58b7f-214">Fournit les rubriques d’aide, accessibles via la touche F1, relatives au nœud **Gestion de la stratégie** de l’Explorateur d’objets dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-214">Provides the F1 Help topics for the **PolicyManagement** node of Object Explorer in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>|[<span data-ttu-id="58b7f-215">Nœud Gestion de la stratégie &#40;Explorateur d’objets&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-215">Policy Management Node &#40;Object Explorer&#41;</span></span>](../../ssms/object/object-explorer.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="58b7f-216">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-216">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="58b7f-217">Vues de la Gestion basée sur des stratégies &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58b7f-217">Policy-Based Management Views &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/policy-based-management-views-transact-sql)  
  
  
