---
title: Vérifier une installation de PowerPivot pour SharePoint | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 855bd055-5ad3-493f-9c5b-1f5297b2e6e2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 0f45e1aa1d48dd5a50b7ce38dc364089d438f215
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87612000"
---
# <a name="verify-a-powerpivot-for-sharepoint-installation"></a><span data-ttu-id="dfee7-102">Vérifier une installation PowerPivot pour SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-102">Verify a PowerPivot for SharePoint Installation</span></span>
  <span data-ttu-id="dfee7-103">Une instance de PowerPivot pour SharePoint que vous installez dans une batterie de serveurs SharePoint est administrée via l'Administration centrale de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-103">A PowerPivot for SharePoint instance that you install in a SharePoint farm is administered through SharePoint Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="dfee7-104">Au minimum, vous pouvez vérifier des pages dans l'Administration centrale et sur les sites SharePoint pour vérifier que les composants et fonctionnalités du serveur PowerPivot sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-104">At a minimum, you can check pages in Central Administration and on SharePoint sites to verify that PowerPivot server components and features are available.</span></span> <span data-ttu-id="dfee7-105">Toutefois, pour une vérification complète, vous devez disposer d'un classeur PowerPivot que vous pouvez publier sur SharePoint et auquel vous pouvez accéder à partir d'une bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-105">However, to fully verify an installation, you must have a PowerPivot workbook that you can publish to SharePoint and access from a library.</span></span> <span data-ttu-id="dfee7-106">Vous pouvez, à des fins de test, publier un classeur d'exemple contenant déjà des données PowerPivot et l'utiliser pour confirmer que l'intégration SharePoint est correctement configurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-106">For testing purposes, you can publish a sample workbook that already contains PowerPivot data and use it to confirm that SharePoint integration is correctly configured.</span></span>  
  
##  <a name="verify-central-administration-integration"></a><a name="verifyinstall"></a> <span data-ttu-id="dfee7-107">Vérifiez l'intégration de l'Administration centrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-107">Verify Central Administration Integration</span></span>  
 <span data-ttu-id="dfee7-108">Pour vérifier l'intégration de PowerPivot avec l'Administration centrale, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-108">To verify PowerPivot integration with Central Administration, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="dfee7-109">Dans le menu Démarrer, cliquez sur **tous les programmes**, ouvrez produits Microsoft SharePoint 2010, puis cliquez sur **administration centrale de SharePoint 2010**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-109">On the Start menu, click **All Programs**, open Microsoft SharePoint 2010 Products, and click **SharePoint 2010 Central Administration**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="dfee7-110">Entrez votre nom d'utilisateur et votre mot de passe, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-110">Enter your user name and password, and then click **OK**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dfee7-111">Si vous le souhaitez, vous pouvez modifier des paramètres du navigateur pour ne pas avoir à entrer un nom d'utilisateur et un mot de passe chaque fois vous ouvrez l'Administration centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-111">Optionally, you can modify browser settings to avoid having to enter a user name and password each time you open Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="dfee7-112">Pour ajouter l'Administration centrale comme site de confiance, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-112">To add Central Administration as a trusted site, do the following.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="dfee7-113">Dans Internet Explorer, dans le menu Outils, cliquez sur **Options Internet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-113">In Internet Explorer, on the Tools menu, click **Internet options**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="dfee7-114">Sous l'onglet Sécurité, dans la section **Cliquez sur une zone pour afficher ou modifier les paramètres de sécurité** , cliquez sur Sites de confiance, puis sur Sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-114">On the Security tab, in the **Select a zone to view or change security settings** section, click Trusted Sites, and then click Sites.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="dfee7-115">Décochez la case **Exiger un serveur sécurisé (https:) pour tous les sites de cette zone** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-115">Clear the **Require server verification (https:) for all sites in this zone** checkbox.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="dfee7-116">Dans **Ajouter ce site Web à la zone**, tapez l'URL à votre site, puis cliquez sur **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-116">In **Add this Web site to the zone**, type the URL to your site, and then click **Add**.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="dfee7-117">Cliquez sur **Fermer**, puis sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-117">Click **Close**, and then click **OK**.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="dfee7-118">La documentation d'installation de SharePoint inclut des instructions supplémentaires permettant de contourner des erreurs de serveur proxy et de désactiver l'option Configuration de sécurité renforcée d'Internet Explorer afin de pouvoir télécharger et installer des mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-118">SharePoint installation documentation includes additional instructions for working around proxy server errors and for disabling Internet Explorer Enhanced Security Configuration so that you can download and install updates.</span></span> <span data-ttu-id="dfee7-119">Pour plus d'informations, consultez la section **Effectuer des tâches supplémentaires** dans [Déployer un serveur unique avec SQL Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=177754) sur le site Web Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-119">For more information, see the **Perform additional tasks** section in [Deploy a single server with SQL Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=177754) on the Microsoft web site.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="dfee7-120">Dans l'Administration centrale, sous Paramètres système, cliquez sur **Gérer les fonctionnalités des batteries de serveurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-120">In Central Administration, in System Settings, click **Manage farm features**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="dfee7-121">Vérifiez que l'option **Fonctionnalité d'intégration PowerPivot** a la valeur **Activée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-121">Verify that **PowerPivot Integration Feature** is **Active**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="dfee7-122">Dans l’administration centrale, sous paramètres système, cliquez sur **gérer les services sur le serveur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-122">In Central Administration, in System Settings, click **Manage services on server**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="dfee7-123">Vérifiez que **SQL Server Analysis Services** et le **service système SQL Server PowerPivot** sont démarrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-123">Verify that **SQL Server Analysis Services** and **SQL Server PowerPivot System Service** are started.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="dfee7-124">Dans l'Administration centrale, sous Gestion des applications, cliquez sur **Gérer les applications de service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-124">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="dfee7-125">Cliquez sur **application de service PowerPivot par défaut** pour ouvrir le tableau de bord de gestion PowerPivot pour cette application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-125">Click **Default PowerPivot Service Application** to open PowerPivot Management Dashboard for this application.</span></span> <span data-ttu-id="dfee7-126">À la première utilisation, le tableau de bord prend plusieurs minutes à charger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-126">On first use, the dashboard takes several minutes to load.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dfee7-127">Vous pouvez également cliquer sur l’espace vide en regard de l' **application de service PowerPivot par défaut** pour sélectionner la ligne, puis cliquer sur **Propriétés** pour afficher les paramètres de configuration de cette application de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-127">Alternatively, click the empty space next to **Default PowerPivot Service Application** to select the row, and click **Properties** to view the configuration settings for this service application.</span></span> <span data-ttu-id="dfee7-128">Vous pouvez modifier à la fois des paramètres de configuration et des propriétés d'application pour modifier votre configuration du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-128">You can modify both configuration settings and application properties to change your server configuration.</span></span> <span data-ttu-id="dfee7-129">Pour plus d’informations sur ces paramètres, consultez [créer et configurer une application de service PowerPivot dans l’administration centrale](../../power-pivot-sharepoint/create-and-configure-power-pivot-service-application-in-ca.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-129">For more information about these settings, see [Create and Configure a PowerPivot Service Application in Central Administration](../../power-pivot-sharepoint/create-and-configure-power-pivot-service-application-in-ca.md).</span></span>  
  
## <a name="verify-integration-at-the-site-level"></a><span data-ttu-id="dfee7-130">Vérifiez l'intégration au niveau du site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-130">Verify Integration at the Site Level</span></span>  
 <span data-ttu-id="dfee7-131">Pour vérifier l'intégration de PowerPivot avec un site SharePoint, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-131">To verify PowerPivot integration with a SharePoint site, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="dfee7-132">Dans un navigateur, ouvrez l'application Web que vous avez créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-132">In a browser, open the Web application you created.</span></span> <span data-ttu-id="dfee7-133">Si vous avez utilisé des valeurs par défaut, vous pouvez spécifier http:// \<your computer name> dans l’adresse URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-133">If you used default values, you can specify http://\<your computer name> in the URL address.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="dfee7-134">Vérifiez que l'accès aux données et les fonctionnalités de traitement de PowerPivot sont disponibles dans l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-134">Verify that PowerPivot data access and processing features are available in the application.</span></span> <span data-ttu-id="dfee7-135">Pour cela, vous pouvez vérifier la présence de modèles de bibliothèque fournis par PowerPivot :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-135">You can do this by verifying the presence of PowerPivot-provided library templates:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="dfee7-136">Sur actions du site, cliquez sur **autres options.**..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-136">On Site Actions, click **More Options..**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="dfee7-137">Dans les bibliothèques, vous devriez voir **bibliothèque de flux de données** et **Galerie PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-137">In Libraries, you should see **Data Feed Library** and **PowerPivot Gallery**.</span></span> <span data-ttu-id="dfee7-138">Ces modèles de bibliothèque sont fournis par la fonctionnalité PowerPivot et sont visibles dans la liste des bibliothèques si la fonctionnalité est intégrée correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-138">These library templates are provided by the PowerPivot feature and will be visible in the Libraries list if the feature is integrated correctly.</span></span>  
  
## <a name="verify-data-access-on-the-server"></a><span data-ttu-id="dfee7-139">Vérifiez l'accès aux données sur le serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-139">Verify Data Access on the Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="dfee7-140">Pour vérifier l'accès aux données PowerPivot sur le serveur, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-140">To verify PowerPivot data access on the server, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="dfee7-141">[Téléchargez](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=219108) l'exemple de données Picnic qui accompagne un didacticiel Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-141">[Download](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=219108) the Picnic data sample that accompanies a Reporting Services tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="dfee7-142">Vous allez utiliser l'exemple de classeur des fichiers téléchargés pour vérifier l'accès aux données PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-142">You will use the sample workbook in this download to verify PowerPivot data access.</span></span> <span data-ttu-id="dfee7-143">Procédez à l’extraction des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-143">Extract the files.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="dfee7-144">Téléchargez le classeur Excel (.xlsx) dans Documents partagés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-144">Upload the Excel workbook (.xlsx) to Shared Documents.</span></span> <span data-ttu-id="dfee7-145">Le classeur contient des données PowerPivot incorporées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-145">The workbook contains embedded PowerPivot data.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="dfee7-146">Cliquez sur le document pour l'ouvrir à partir de la bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-146">Click on the document to open it from the library.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="dfee7-147">Cliquez sur un segment ou un filtre en haut du classeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-147">Click on a slicer or filter at the top of the workbook.</span></span> <span data-ttu-id="dfee7-148">Mois, couleur et type sont des segments dans ce classeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-148">Month, color, and type are slicers in this workbook.</span></span> <span data-ttu-id="dfee7-149">Cliquer sur un segment permet de lancer une requête PowerPivot et démontrer que votre serveur est opérationnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-149">Clicking a slicer starts a PowerPivot query and proves that your server is operational.</span></span> <span data-ttu-id="dfee7-150">Le serveur charge les données PowerPivot en arrière-plan et renvoie les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-150">The server will load PowerPivot data in the background and return the results.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="dfee7-151">Revenez à la bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-151">Go back to the library.</span></span> <span data-ttu-id="dfee7-152">Sélectionnez la flèche vers le bas située à droite du classeur, puis cliquez sur **Lancer Power View**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-152">Select the down arrow to the right of the workbook, and then click **Launch Power View**.</span></span> <span data-ttu-id="dfee7-153">Cette étape confirme que la fonctionnalité [!INCLUDE[ssCrescent](../../../includes/sscrescent-md.md)] dans Reporting Services est opérationnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-153">This step confirms that the [!INCLUDE[ssCrescent](../../../includes/sscrescent-md.md)] feature in Reporting Services is operational.</span></span> <span data-ttu-id="dfee7-154">Si vous n'avez pas installé Reporting Services, ignorez cette étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-154">If you did not install Reporting Services, skip this step.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="dfee7-155">À l'étape suivante, vous allez vous connecter au serveur dans Management Studio pour vérifier que les données sont chargées et mises en cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-155">In the next step, you will connect to the server in Management Studio to verify the data is loaded and cached.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="dfee7-156">Démarrez SQL Server Management Studio à partir du groupe de programmes [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)] dans le menu Démarrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-156">Start SQL Server Management Studio from the [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)] program group in the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="dfee7-157">Si cet outil n'est pas installé sur votre serveur, vous pouvez passer à la dernière étape pour confirmer la présence de fichiers mis en cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-157">If this tool is not installed on your server, you can skip ahead to the last step to confirm the presence of cached files.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="dfee7-158">Dans type de serveur, sélectionnez **Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-158">In Server Type, select **Analysis Services**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="dfee7-159">Dans nom du serveur, entrez \*\* \<server-name> \powerpivot\*\*, où **\<server-name>** est le nom de l’ordinateur sur lequel est installé le PowerPivot pour SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-159">In Server Name, enter **\<server-name>\powerpivot**, where **\<server-name>** is the name of the computer that has the PowerPivot for SharePoint installation.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="dfee7-160">Cliquez sur **Connecter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-160">Click **Connect**.</span></span> <span data-ttu-id="dfee7-161">Le programme vérifie que le serveur Analysis Services est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-161">This verifies that the Analysis Services server is available.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="dfee7-162">Dans l’Explorateur d’objets, vous pouvez cliquer sur **bases de données** pour afficher la liste des fichiers de données PowerPivot qui sont chargés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-162">In Object Explorer, you can click **Databases** to view the list of PowerPivot data files that are loaded.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="dfee7-163">Sur le système de fichiers de l'ordinateur, vérifiez le dossier suivant pour déterminer si les fichiers sont mis en cache sur disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-163">On the computer file system, check the following folder to determine whether files are cached to disk.</span></span> <span data-ttu-id="dfee7-164">La présence de fichiers mis en cache est une vérification supplémentaire que votre déploiement est opérationnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-164">The presence of cached files is further verification that your deployment is operational.</span></span> <span data-ttu-id="dfee7-165">Pour afficher le cache de fichiers, accédez au \<drive> dossier : \Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS11. Dossier d’application de service PowerPivot Powerpivot\olap\backup\sandboxes\dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-165">To view the file cache, go to the \<drive>:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS11.POWERPIVOT\OLAP\Backup\Sandboxes\Default PowerPivot Service Application folder.</span></span> <span data-ttu-id="dfee7-166">Chaque base de données mise en cache est stockée dans son propre dossier, en utilisant une convention d'affectation de noms basés sur les GUID pour garantir un nom unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfee7-166">Each cached database is stored in its own folder, using a GUID-based naming convention to ensure a unique name.</span></span>  
  
  
