---
title: Créer et gérer des abonnements pour des serveurs de rapports en mode SharePoint | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- subscriptions [Reporting Services], creating
- subscriptions [Reporting Services], deleting
- subscriptions [Reporting Services], managing
ms.assetid: 44be7ee2-33ce-46e4-9d1a-a20aaf43a227
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 0e8798142f2284d1454b42104984424cbe7353a8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87612688"
---
# <a name="create-and-manage-subscriptions-for-sharepoint-mode-report-servers"></a><span data-ttu-id="8bad9-102">Créer et gérer des abonnements pour des serveurs de rapports en mode SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-102">Create and Manage Subscriptions for SharePoint Mode Report Servers</span></span>
  <span data-ttu-id="8bad9-103">Vous pouvez créer des abonnements [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] pour remettre les rapports à partir d’une application web SharePoint qui est intégrée à un serveur de rapports en mode SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-103">You can create [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] subscriptions to deliver reports from a SharePoint Web application that is integrated with a SharePoint mode report server.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-104">Les abonnements peuvent remettre des rapports dans une bibliothèque de documents, un dossier de fichiers ou sous forme de courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-104">Subscriptions can deliver reports to a document library, file folder, or as e-mail.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-105">Cette rubrique résume les conditions requises et les étapes de création d’un abonnement [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-105">This topic summarizes the requirements and steps for creating a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] subscription.</span></span>  
  
||  
|-|  
|**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**<br /><br /> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="8bad9-106">Mode SharePoint &#124; SharePoint 2010 et SharePoint 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-106">SharePoint mode &#124; SharePoint 2010 and SharePoint 2013</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="8bad9-107">Lorsque vous créez un abonnement, il existe trois méthodes pour spécifier sa remise :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-107">When you create a subscription, there are three ways to specify its delivery:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bad9-108">**Bibliothèque de documents**  : vous pouvez créer un abonnement qui remet un document basé sur le rapport d’origine dans une bibliothèque située sur le même site SharePoint que le rapport d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-108">**Document library**: You can create a subscription that delivers a document based on the original report to a library within the same SharePoint site as the original report.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-109">Vous ne pouvez pas remettre le document dans une bibliothèque sur un autre serveur ou un autre site au sein de la même collection de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-109">You cannot deliver the document to a library on another server or another site within the same site collection.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-110">Pour remettre le document, vous devez être autorisé à ajouter des éléments dans la bibliothèque à laquelle le rapport est remis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-110">To deliver the document, you must have Add Items permission on the library to which the report is delivered.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bad9-111">**Dossier de fichiers :** vous pouvez remettre un document basé sur le rapport d’origine dans un dossier partagé du système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-111">**File folder:** You can deliver a document based on the original report to a shared folder on the file system.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-112">Vous devez sélectionner un dossier existant accessible via une connexion réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-112">You must select an existing folder that is accessible over a network connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bad9-113">**E-mail :** si le serveur de rapports est configuré pour utiliser l’extension de remise par messagerie du serveur de rapports, vous pouvez créer un abonnement qui envoie un rapport ou un fichier de rapport exporté (enregistré dans un format de sortie) vers votre boîte de réception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-113">**E-mail:** If the report server is configured to use the Report Server E-mail delivery extension, you can create a subscription that sends a report or an exported report file (saved in an output format) to your in-box.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-114">Pour recevoir simplement la notification sans le rapport ou l'URL du rapport, désactivez les cases à cocher **Inclure un lien dans le rapport** et **Afficher le rapport dans le message** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-114">To receive just the notification without the report or report URL, clear the **Include a link to this report** and the **Show report inside message** checkboxes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bad9-115">**Dans cette rubrique :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-115">**In this topic:**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="8bad9-116">Exigences générales pour les abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-116">General Requirements for Subscriptions</span></span>](#bkmk_subscription_requirements)  
  
-   [<span data-ttu-id="8bad9-117">Pour créer un abonnement afin de livrer un rapport à une bibliothèque SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-117">To create a subscription to deliver a report to a SharePoint library</span></span>](#bkmk_tosharepoint_library)  
  
-   [<span data-ttu-id="8bad9-118">Pour créer un abonnement afin de livrer un rapport à une bibliothèque SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-118">To create a subscription to deliver a report to a SharePoint library</span></span>](#bkmk_tosharepoint_library)  
  
-   [<span data-ttu-id="8bad9-119">Pour créer un abonnement pour une remise par messagerie du serveur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-119">To create a subscription for report server e-mail delivery</span></span>](#bkmk_subscription_for_email)  
  
-   [<span data-ttu-id="8bad9-120">Pour afficher ou modifier un abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-120">To view or modify a subscription</span></span>](#bkmk_to_modify_subscription)  
  
-   [<span data-ttu-id="8bad9-121">Pour supprimer un abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-121">To delete a subscription</span></span>](#bkmk_to_delete_subscription)  
  
##  <a name="general-requirements-for-subscriptions"></a><a name="bkmk_subscription_requirements"></a> <span data-ttu-id="8bad9-122">Exigences générales pour les abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-122">General Requirements for Subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bad9-123">Pour créer un abonnement, le rapport doit utiliser des informations d'identification stockées et vous devez être autorisé à afficher le rapport et à créer des alertes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-123">To create a subscription, the report must use stored credentials and you must have permission to view the report and create alerts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bad9-124">Lorsque vous créez un abonnement, vous pouvez sélectionner un format de fichier de sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-124">When you create a subscription, you can select an output file format.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-125">Tous les rapports ne fonctionnent pas de manière optimale dans tous les formats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-125">Not every report works well in every format.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-126">Avant de sélectionner un format dans un abonnement, ouvrez le rapport et exportez-le vers différents formats afin de vous assurer qu'il s'affiche comme vous le souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-126">Before you select a format in a subscription, open the report and export it to different formats to verify that it appears as expected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bad9-127">Les utilisateurs ont besoin de l'autorisation de liste **Modifier des éléments** dans SharePoint s'ils souhaitent pouvoir créer des abonnements [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-127">Users require **Edit Items** list permission in SharePoint if they want to be able to create [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-128">Pour plus d'informations, consultez [Article de référence sur les autorisations de site SharePoint et de listes pour les éléments de serveur de rapports](../security/sharepoint-site-and-list-permission-reference-for-report-server-items.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-128">For more information, see [SharePoint Site and List Permission Reference for Report Server Items](../security/sharepoint-site-and-list-permission-reference-for-report-server-items.md)</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="8bad9-129">Un abonnement qui remet un rapport dans une bibliothèque ou dans un dossier partagé crée un nouveau fichier statique basé sur le rapport d'origine, mais ce n'est pas une véritable définition de rapport qui s'exécute dans le composant WebPart de visionneuse de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-129">A subscription that delivers a report to a library or to a shared folder creates a new, static file that is based on the original report, but it is not a true report definition that runs in the Report Viewer Web Part.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-130">Si le rapport d'origine dispose de fonctionnalités interactives (par exemple de liens d'extraction) ou d'un contenu dynamique, ces fonctionnalités ne sont pas disponibles dans le fichier statique remis à l'emplacement cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-130">If the original report has interactive features (such as drillthrough links) or dynamic content, those features will not be available in the static file that is delivered to the target location.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-131">Si vous sélectionnez une « page Web », vous pouvez préserver une certaine interactivité, mais comme le document n'est pas un fichier .rdl qui s'exécute dans la visionneuse de rapports, cliquer dans un rapport crée de nouvelles pages dans la session du navigateur que vous devez parcourir pour retourner au site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-131">If you select a "Web Page" you can preserve some interactivity, but because the document is not an .rdl file that runs in the Report Viewer, clicking through a report creates new pages in the browser session that you must scroll through to return to the site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bad9-132">Vous ne pouvez pas renommer l'extension du nom de fichier d'un rapport exporté au format .rdl et l'exécuter dans le composant WebPart Visionneuse de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-132">You cannot rename the file name extension of an exported report to .rdl and have it run in the Report Viewer Web Part.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-133">Si vous souhaitez créer un abonnement qui propose un véritable rapport, utilisez l'extension de remise par messagerie du serveur de rapports et définissez les options appropriées afin d'inclure un lien vers le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-133">If you want to create a subscription that provides an actual report, use the Report Server E-mail delivery extension and set options to include a link to the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bad9-134">Les paramètres de version de la bibliothèque qui contient le document remis déterminent si une nouvelle version du document est créée à chaque remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-134">Version settings on the library that contains the delivered document determine whether a new version of the document is created with each delivery.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-135">Par défaut, les paramètres de version sont activés pour chaque bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-135">By default, version settings are enabled for each library.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-136">Sauf si vous avez choisi **Pas de version**spécifiquement, une nouvelle version principale du document est créée à la remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-136">Unless you specifically choose **No versioning**, a new major version of the document will be created upon delivery.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-137">Seules les versions principales du document sont créées ; les versions mineures ne sont jamais créées suite à une remise des abonnements, même si vous sélectionnez une option de version autorisant les versions mineures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-137">Only major versions of the document are created; minor versions are never created as a result of subscription delivery, even if you select a versioning option that allows minor versions.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-138">Si vous limitez le nombre de versions principales retenues, les anciennes remises seront remplacées par des nouvelles une fois atteinte la limite maximale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-138">If you limit the number of major versions that are retained, older deliveries will be replaced by newer ones when the maximum limit is reached.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bad9-139">Les formats de sortie que vous sélectionnez pour un abonnement sont basés sur les extensions de rendu installées sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-139">Output formats that you select for a subscription are based on rendering extensions that are installed on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-140">Vous pouvez uniquement sélectionner les formats de sortie qui sont pris en charge par les extensions de rendu sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-140">You can only select output formats that are supported by the rendering extensions on the report server.</span></span>  
  
###  <a name="to-create-a-subscription-to-deliver-a-report-to-a-sharepoint-library"></a><a name="bkmk_tosharepoint_library"></a> <span data-ttu-id="8bad9-141">Pour créer un abonnement afin de livrer un rapport à une bibliothèque SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-141">To create a subscription to deliver a report to a SharePoint library</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8bad9-142">Accédez à une bibliothèque SharePoint qui contient votre rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-142">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8bad9-143">Cliquez sur la flèche orientée vers le bas en regard du rapport, puis sélectionnez **Gérer les abonnements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-143">Click the down arrow next to the report and then select **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8bad9-144">Cliquez sur **Ajouter un abonnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-144">Click **Add Subscription**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8bad9-145">Dans **Extension de remise**, sélectionnez l'option **Bibliothèque de documents SharePoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-145">In **Delivery Extension**, select **SharePoint Document Library**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8bad9-146">Dans **Bibliothèque de documents**, sélectionnez une bibliothèque du même site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-146">In **Document Library**, select a library within the same site.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8bad9-147">Dans **Options de fichier**, spécifiez le nom de fichier et le titre du document qui sera créé par l'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-147">In **File Options**, specify the file name and title for the document that will be created by the subscription.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="8bad9-148">Dans **Format de sortie**, sélectionnez le format d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-148">In **Output Format**, select the application format.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8bad9-149">Archive Web (MHTML) est le format par défaut, car il produit un fichier HTML autonome ; toutefois, il ne conserve pas les fonctionnalités interactives éventuellement présentes dans le rapport d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-149">Web archive (MHTML) is the default because it produces a self-contained HTML file, but it will not preserve interactive report features that might be in the original report.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="8bad9-150">Dans **Options de remplacement**, spécifiez l'option qui détermine si les remises ultérieures doivent entraîner le remplacement du fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-150">In **Overwrite Options**, specify an option that determines whether subsequent deliveries overwrite a file.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-151">Si vous souhaitez conserver les remises antérieures, sélectionnez **Créer un fichier avec un nom unique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-151">If you want to preserve previous deliveries, you can select **Create a file with a unique name**.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-152">Un nombre est ajouté aux nouveaux fichiers pour permettre la création d'un nom de fichier unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-152">A number will be appended to new files to create a unique file name.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="8bad9-153">Dans **Événement de remise**, spécifiez la planification ou l'événement qui doit déclencher l'exécution de l'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-153">In **Delivery Event**, specify a schedule or event that causes the subscription to run.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-154">Vous pouvez créer une planification personnalisée, sélectionner une planification partagée (le cas échéant) ou exécuter l'abonnement lors de l'actualisation des données pour un rapport s'exécutant avec des données d'instantanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-154">You can create a custom schedule, select a shared schedule if one is available, or run the subscription whenever the data is refreshed for a report that runs with snapshot data.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-155">Pour plus d’informations sur les planifications et le traitement des données, consultez [Définir les options de traitement &#40;Reporting Services en mode intégré SharePoint&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-155">For more information about schedules and data processing, see [Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="8bad9-156">Dans **Paramètres**, si vous créez un abonnement à un rapport paramétrable, spécifiez les valeurs à utiliser avec le rapport lors du traitement de l'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-156">In **Parameters**, if you are creating a subscription to a parameterized report, specify the values that you want to use with the report when the subscription is processed.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-157">La section de paramètres n'est pas visible dans cette page si le rapport que vous sélectionnez ne contient pas de paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-157">The parameters section is not visible on this page if the report you select does not contain parameters.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-158">Pour plus d’informations sur les paramètres, consultez [Définir les paramètres sur un rapport publié &#40;Reporting Services en mode intégré SharePoint&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-158">For more information about parameters, see [Set Parameters on a Published Report &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
###  <a name="to-create-a-subscription-for-shared-folder-delivery"></a><a name="bkmk_subscription_for_sharedfolder"></a> <span data-ttu-id="8bad9-159">Pour créer un abonnement pour une remise par dossier partagé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-159">To create a subscription for shared folder delivery</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8bad9-160">Accédez à une bibliothèque SharePoint qui contient votre rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-160">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8bad9-161">Cliquez sur la flèche orientée vers le bas en regard du rapport, puis sélectionnez **Gérer les abonnements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-161">Click the down arrow next to the report and then select **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8bad9-162">Cliquez sur **Ajouter un abonnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-162">Click **Add Subscription**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8bad9-163">Dans **Extension de remise**, sélectionnez **Partage de fichiers Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-163">In **Delivery Extension**, select **Windows File Share**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8bad9-164">Dans **Nom de fichier**, entrez le nom du fichier qui sera créé dans le dossier partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-164">In **File Name**, enter the name of the file that will be created in the shared folder.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8bad9-165">Dans **Chemin d’accès**, entrez le chemin du dossier au format UNC (Uniform Naming Convention) en incluant le nom réseau de l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-165">In **Path**, enter a folder path in Uniform Naming Convention (UNC) format that includes the computer's network name.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-166">N'incluez pas de barre oblique inverse à la fin du chemin d'accès au dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-166">Do not include trailing backslashes in the folder path.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-167">Voici un exemple de chemin d'accès `\\ComputerName01\Public\MyReports`, où Public et MyReports sont des dossiers partagés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-167">An example path might be `\\ComputerName01\Public\MyReports`, where Public and MyReports are shared folders.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="8bad9-168">Dans **Format du rendu**, sélectionnez le format d'application du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-168">In **Render Format**, select the application format for the report.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="8bad9-169">Dans **Mode écriture**, choisissez entre **Aucun**, **Auto-incrément**et **Remplacer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-169">In **Write Mode**, choose between **None**, **Autoincrement**, or **Overwrite**.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-170">Ces options permettent de déterminer si les remises ultérieures doivent remplacer un fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-170">These options determine whether subsequent deliveries overwrite a file.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-171">Si vous souhaitez conserver les remises antérieures, choisissez **Autoincrément**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-171">If you want to preserve previous deliveries, you can choose **Autoincrement**.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-172">Un nombre est ajouté aux nouveaux fichiers pour permettre la création d'un nom de fichier unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-172">A number will be appended to new files to create a unique file name.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-173">Si vous choisissez **Aucun**, il n'y aura pas de remise si un fichier portant le même nom existe déjà à l'emplacement cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-173">If you choose **None**, no delivery will occur if a file of the same name already exists in the target location.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="8bad9-174">Dans **Extension de fichier**, choisissez **Vrai** pour ajouter une extension de nom de fichier correspondant au format du fichier d'application ou Faux pour créer le fichier sans extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-174">In **File Extension**, choose **True** to add a file name extension that corresponds to the application file format, or False to create the file without an extension.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="8bad9-175">Dans **Nom d'utilisateur** et **Mot de passe**, entrez les informations d'identification permettant de bénéficier d'autorisations d'accès en écriture sur le dossier partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-175">In **User Name** and **Password**, enter credentials that have write permissions on the shared folder.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="8bad9-176">Dans **Événement de remise**, spécifiez la planification ou l'événement qui doit déclencher l'exécution de l'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-176">In **Delivery Event**, specify a schedule or event that causes the subscription to run.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-177">Vous pouvez créer une planification personnalisée, sélectionner une planification partagée (le cas échéant) ou exécuter l'abonnement lors de l'actualisation des données pour un rapport s'exécutant avec des données d'instantanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-177">You can create a custom schedule, select a shared schedule if one is available, or run the subscription whenever the data is refreshed for a report that runs with snapshot data.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-178">Pour plus d’informations sur les planifications et le traitement des données, consultez [Définir les options de traitement &#40;Reporting Services en mode intégré SharePoint&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-178">For more information about schedules and data processing, see [Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="8bad9-179">Dans **Paramètres**, si vous créez un abonnement à un rapport paramétrable, spécifiez les valeurs à utiliser avec le rapport lors du traitement de l'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-179">In **Parameters**, if you are creating a subscription to a parameterized report, specify the values that you want to use with the report when the subscription is processed.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-180">Pour plus d’informations sur les paramètres, consultez [Définir les paramètres sur un rapport publié &#40;Reporting Services en mode intégré SharePoint&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-180">For more information about parameters, see [Set Parameters on a Published Report &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
###  <a name="to-create-a-subscription-for-report-server-e-mail-delivery"></a><a name="bkmk_subscription_for_email"></a> <span data-ttu-id="8bad9-181">Pour créer un abonnement pour une remise par messagerie du serveur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-181">To create a subscription for report server e-mail delivery</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8bad9-182">Accédez à une bibliothèque SharePoint qui contient votre rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-182">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8bad9-183">Cliquez sur la flèche orientée vers le bas en regard du rapport, puis sélectionnez **Gérer les abonnements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-183">Click the down arrow next to the report and then select **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8bad9-184">Cliquez sur **Ajouter un abonnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-184">Click **Add Subscription**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8bad9-185">Dans **Extension de remise**, sélectionnez **Messagerie électronique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-185">In **Delivery Extension**, select **E-mail**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8bad9-186">Dans **Options de remise**, spécifiez l’adresse e-mail à laquelle le rapport doit être envoyé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-186">In **Delivery options**, specify an e-mail address to send the report to.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8bad9-187">Si vous le souhaitez, vous pouvez modifier la ligne Objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-187">Optionally, you can modify the Subject line.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-188">La ligne Objet utilise des paramètres intégrés qui capturent le nom du rapport et l'heure à laquelle il a été traité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-188">The Subject line uses built-in parameters that capture the report name and time when it was processed.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-189">Il s'agit des seuls paramètres intégrés qui peuvent être utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-189">These are the only built-in parameters that can be used.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-190">Les paramètres sont des espaces réservés qui personnalisent le texte affiché dans la ligne Objet, mais vous pouvez les remplacer par du texte statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-190">The parameters are placeholders that customize the text that appears in the Subject line, but you can replace it with static text.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="8bad9-191">Choisissez l'option **Inclure un lien dans le rapport** pour incorporer une URL de rapport dans le corps du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-191">Choose **Include a link to this report** if you want to embed a report URL in the body of the message.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="8bad9-192">Dans **Contenu du rapport**, spécifiez si vous souhaitez incorporer le rapport réel dans le corps du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-192">In **Report Contents**, specify whether you want to embed the actual report in the body of the message.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8bad9-193">Le format de rendu et le navigateur déterminent si le rapport est incorporé ou joint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-193">The rendering format and browser determine whether the report is embedded or attached.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-194">Si votre navigateur prend en charge les formats HTML 4.0 et MHTML et si vous sélectionnez le format de rendu Archive Web, le rapport est incorporé au message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-194">If your browser supports HTML 4.0 and MHTML, and you select the Web archive rendering format, the report is embedded as part of the message.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-195">Tous les autres formats de rendu (CSV, PDF, etc.) remettent les rapports sous forme de pièces jointes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-195">All other rendering formats (CSV, PDF, and so on) deliver reports as attachments.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="8bad9-196">ne vérifie pas la taille de la pièce jointe ou du message avant d'envoyer le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-196">does not check the size of the attachment or message before sending the report.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-197">Si la pièce jointe ou le message dépasse la limite maximale autorisée par votre serveur de messagerie, le rapport ne sera pas remis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-197">If the attachment or message exceeds the maximum limit allowed by your mail server, the report will not be delivered.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-198">Choisissez une des autres options de remise (URL ou notification) pour les rapports volumineux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-198">Choose one of the other delivery options (such as URL or notification) for large reports.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="8bad9-199">Dans **Événement de remise**, spécifiez la planification ou l'événement qui doit déclencher l'exécution de l'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-199">In **Delivery Event**, specify a schedule or event that causes the subscription to run.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-200">Vous pouvez créer une planification personnalisée, sélectionner une planification partagée (le cas échéant) ou exécuter l'abonnement lors de l'actualisation des données pour un rapport s'exécutant avec des données d'instantanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-200">You can create a custom schedule, select a shared schedule if one is available, or run the subscription whenever the data is refreshed for a report that runs with snapshot data.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-201">Pour plus d’informations sur les planifications et le traitement des données, consultez [Définir les options de traitement &#40;Reporting Services en mode intégré SharePoint&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-201">For more information about schedules and data processing, see [Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="8bad9-202">Dans **Paramètres**, si vous créez un abonnement à un rapport paramétrable, spécifiez les valeurs à utiliser avec le rapport lors du traitement de l'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-202">In **Parameters**, if you are creating a subscription to a parameterized report, specify the values that you want to use with the report when the subscription is processed.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-203">Pour plus d’informations sur les paramètres, consultez [Définir les paramètres sur un rapport publié &#40;Reporting Services en mode intégré SharePoint&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-203">For more information about parameters, see [Set Parameters on a Published Report &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
###  <a name="to-view-or-modify-a-subscription"></a><a name="bkmk_to_modify_subscription"></a> <span data-ttu-id="8bad9-204">Pour afficher ou modifier un abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-204">To view or modify a subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8bad9-205">Accédez à une bibliothèque SharePoint qui contient votre rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-205">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8bad9-206">Cliquez sur la flèche orientée vers le bas en regard du rapport, puis cliquez sur **Gérer les abonnements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-206">Click the down arrow next to the report and then click **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8bad9-207">Chaque abonnement est identifié par le type de remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-207">Each subscription is identified by the type of delivery.</span></span> <span data-ttu-id="8bad9-208">Cliquez sur le type d'abonnement pour afficher et modifier les propriétés existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-208">Click the subscription type to view and change the existing properties.</span></span>  
  
###  <a name="to-delete-a-subscription"></a><a name="bkmk_to_delete_subscription"></a> <span data-ttu-id="8bad9-209">Pour supprimer un abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-209">To delete a subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8bad9-210">Accédez à une bibliothèque SharePoint qui contient votre rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-210">Browse to a SharePoint library that contains your report.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8bad9-211">Cliquez sur la flèche orientée vers le bas en regard du rapport, puis cliquez sur **Gérer les abonnements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-211">Click the down arrow next to the report and then click **Manage Subscriptions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8bad9-212">Activez la case à cocher en regard de l'abonnement, puis cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-212">Click the checkbox next to the subscription, and click **Delete**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8bad9-213">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-213">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bad9-214">[Abonnements et remise &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-214">[Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8bad9-215">[Remise par e-mail dans Reporting Services](e-mail-delivery-in-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-215">[E-Mail Delivery in Reporting Services](e-mail-delivery-in-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8bad9-216">[Remise par partage de fichiers dans Reporting Services](file-share-delivery-in-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-216">[File Share Delivery in Reporting Services](file-share-delivery-in-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8bad9-217">[Remise à une bibliothèque SharePoint dans Reporting Services](sharepoint-library-delivery-in-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-217">[SharePoint Library Delivery in Reporting Services](sharepoint-library-delivery-in-reporting-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8bad9-218">Configurer un serveur de rapports pour la remise par messagerie &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bad9-218">Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
