---
title: Créer, modifier et supprimer des abonnements standard (Reporting Services en mode natif) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- standard subscriptions [Reporting Services]
- subscriptions [Reporting Services], standard
ms.assetid: 5ab1c661-9bfa-434a-b315-faac34ed12b1
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 035462f53e91a0ac29c756f8fcfdef7ad65cb984
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87603247"
---
# <a name="create-modify-and-delete-standard-subscriptions-reporting-services-in-native-mode"></a><span data-ttu-id="9723e-102">Créer, modifier et supprimer les abonnements standard (Reporting Services en mode natif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-102">Create, Modify, and Delete Standard Subscriptions (Reporting Services in Native Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="9723e-103">L'abonnement standard est un abonnement créé par des utilisateurs individuels qui souhaitent recevoir des rapports par messagerie électronique ou dans un dossier partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-103">A standard subscription is one that is created by individual users who want to have a report delivered through e-mail or to a shared folder.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-104">Ce type d'abonnement est toujours défini en fonction du rapport sur lequel il est basé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-104">A standard subscription is always defined through the report on which it is based.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9723e-105">Un utilisateur qui crée un abonnement en est le propriétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-105">A user who creates a subscription owns that subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-106">Chaque utilisateur peut modifier ou supprimer les abonnements qu'il possède.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-106">Each user can modify or delete the subscriptions that he or she owns.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="9723e-107">Depuis [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)][!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], vous pouvez transférer par programme la propriété d'un abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-107">Starting with [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)][!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] you can transfer the ownership of a subscription programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-108">Aucune interface utilisateur ne permet de transférer la propriété des abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-108">There is no user interface you can use to transfer ownership of subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-109">Pour plus d'informations, consultez <xref:ReportService2010.ReportingService2010.ChangeSubscriptionOwner%2A></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-109">For more information, see <xref:ReportService2010.ReportingService2010.ChangeSubscriptionOwner%2A></span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9723e-110">Suivant les paramètres du fichier de configuration **RSReportServer.config** , les utilisateurs ont la possibilité d'ajouter des utilisateurs supplémentaires à un abonnement. Un responsable peut ainsi ajouter les adresses de messagerie de ses subordonnés directs pour qu'ils reçoivent une copie du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-110">Depending on **RSReportServer.config** configuration file settings, users may be able to add more users to a subscription (for example, a manager adds the e-mail addresses of his or her direct reports so that they each receive a copy of the report).</span></span> <span data-ttu-id="9723e-111">La prise en charge de ceci varie selon que le champ À : est visible ou non lors de la définition d'abonnements individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-111">Whether this is supported depends on whether the To: field is visible when defining individual subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-112">Pour plus d’informations, consultez [configurer un serveur de rapports pour la remise par messagerie &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-112">For more information, see [Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9723e-113">Cette rubrique fournit des informations sur les abonnements standard qui sont créés et gérés par des utilisateurs individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-113">This topic provides information about standard subscriptions that are created and managed by individual users.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-114">Les abonnements pilotés par les données ne fonctionnent pas de la même façon et sont décrits dans une rubrique distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-114">Data-driven subscriptions have different requirements and steps, and are discussed in a separate topic.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-115">Pour plus d’informations, consultez [créer, modifier et supprimer un abonnement piloté par les données](data-driven-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-115">For more information, see [Create, Modify, and Delete a Data-Driven Subscription](data-driven-subscriptions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9723e-116">Dans cette rubrique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-116">In this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="9723e-117">Pour créer un abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-117">To Create a Subscription</span></span>](#bkmk_create_subscription)  
  
-   [<span data-ttu-id="9723e-118">Pour créer un abonnement de partage de fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-118">To Create a File Share Subscription</span></span>](#bkmk_create_fileshare_subscription)  
  
-   [<span data-ttu-id="9723e-119">Pour créer un abonnement par courrier électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-119">To Create an E-mail Subscription</span></span>](#bkmk_create_email_subscription)  
  
-   [<span data-ttu-id="9723e-120">Pour modifier un abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-120">To Modify a Subscription</span></span>](#bkmk_modify_subscription)  
  
-   [<span data-ttu-id="9723e-121">Pour supprimer un abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-121">To Delete a Subscription</span></span>](#bkmk_delete_subscription)  
  
##  <a name="to-create-a-subscription"></a><a name="bkmk_create_subscription"></a><span data-ttu-id="9723e-122">Pour créer un abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-122">To Create a Subscription</span></span>  
 <span data-ttu-id="9723e-123">Pour créer un abonnement, choisissez l'outil et l'approche appropriés au déploiement de votre serveur de rapports :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-123">To create a subscription, choose the tool and approach that is valid for your report server deployment:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9723e-124">Le contenu de cette rubrique explique comment créer des abonnements sur un serveur de rapports en mode natif à l'aide du Gestionnaire de rapports de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-124">The content in this topic explains how to create subscriptions on a native mode report server using [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-125">Après avoir défini un abonnement, vous avez la possibilité d'y accéder dans le Gestionnaire de rapports via la page Mes abonnements ou l'onglet **Abonnements** d'un rapport spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-125">After you define a subscription, you can access it in Report Manager through the My Subscriptions page or the **Subscriptions** tab of a specific report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9723e-126">[Créer et gérer des abonnements pour les serveurs de rapports en mode SharePoint](create-and-manage-subscriptions-for-sharepoint-mode-report-servers.md) explique comment utiliser les pages d’application d’un site SharePoint pour vous abonner à des rapports sur un serveur de rapports qui s’exécute en mode intégré SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-126">[Create and Manage Subscriptions for SharePoint Mode Report Servers](create-and-manage-subscriptions-for-sharepoint-mode-report-servers.md) explains how to use the application pages in a SharePoint site to subscribe to reports on a report server that runs in SharePoint integrated mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9723e-127">Cette rubrique détaille la procédure de création d'un abonnement pour une remise par courrier électronique ou dans un partage de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-127">This topic provides instructions for creating an e-mail subscription and a file share delivery subscription.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9723e-128">Pour utiliser la remise par messagerie électronique, le serveur de rapports doit être configuré pour une connexion de passerelle ou de serveur SMTP avant la création de l'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-128">To use e-mail delivery, the report server must be configured for an SMTP server or gateway connection before you create the subscription.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9723e-129">Si vous souhaitez utiliser la remise par partage de fichiers, le dossier cible doit avoir été défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-129">To use file share delivery, you must have target folder already defined.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-130">Pour plus d’informations, consultez [configurer un serveur de rapports pour la remise par messagerie &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-130">For more information, see [Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9723e-131">Pour que vous puissiez vous abonner à un rapport, la source de données du rapport doit être configurée pour utiliser des informations d'identification stockées ou aucune information d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-131">Before you can subscribe to a report, the report data source must be configured to use stored credentials or no credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-132">Pour plus d’informations, consultez [Stocker les informations d’identification dans une source de données Reporting Services](../report-data/store-credentials-in-a-reporting-services-data-source.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-132">For more information, see [Store Credentials in a Reporting Services Data Source](../report-data/store-credentials-in-a-reporting-services-data-source.md).</span></span> <span data-ttu-id="9723e-133">Si aucune information d'identification n'est utilisée, le bouton **Nouvel abonnement** n'est pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-133">If it does not, the **New Subscription** button is not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9723e-134">Cette rubrique n'explique pas comment créer un abonnement piloté par les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-134">This topic does not explain how to create a data-driven subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-135">Pour obtenir des instructions sur la création d’un abonnement piloté par les données, consultez [Créer un abonnement piloté par les données &#40;didacticiel SSRS&#41;](../create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md) ou recherchez la page d’informations relatives à la création d’un abonnement piloté par les données dans l’aide en ligne du Gestionnaire de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-135">For instructions on how to create a data-driven subscription, see [Create a Data-Driven Subscription &#40;SSRS Tutorial&#41;](../create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md) or the online help for the Create a Data-driven Subscription page in Report Manager.</span></span>  
  
###  <a name="to-create-a-file-share-subscription"></a><a name="bkmk_create_fileshare_subscription"></a><span data-ttu-id="9723e-136">Pour créer un abonnement de partage de fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-136">To Create a File Share Subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9723e-137">Démarrez le [Gestionnaire de rapports &#40;SSRS en mode natif&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-137">Start [Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9723e-138">Dans le Gestionnaire de rapports, dans la page **Contenu** , naviguez jusqu'au rapport auquel vous voulez vous abonner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-138">In Report Manager, on the **Contents** page, navigate to the report you want to subscribe to.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-139">Cliquez sur le rapport pour l'ouvrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-139">Click the report to open it.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9723e-140">Cliquez sur l'onglet **Abonnements** , puis sur l'option **Nouvel abonnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-140">Click the **Subscriptions** tab, and then click **New Subscription**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="9723e-141">Dans **Remis par**, sélectionnez **Partage de fichiers Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-141">In **Delivered by**, select **Windows File Share**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="9723e-142">Dans **Nom de fichier**, tapez le nom de fichier du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-142">In **File Name**, type a file name for the report.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="9723e-143">Sélectionnez **Ajouter une extension de fichier lorsque le fichier est créé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-143">Select **Add a file extension when the file is created**.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-144">Cette option ajoute une extension de trois caractères au nom de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-144">This option adds a three-character file extension to the file name.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-145">L'extension de fichier est déterminée par le format de sortie sélectionné pour le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-145">The file extension is determined by the report output format you select.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="9723e-146">Dans la zone de texte **chemin d’accès** , tapez un chemin d’accès UNC (Universal Naming Convention) vers un dossier existant dans lequel vous souhaitez remettre les rapports (par exemple, \\ \\<ServerName \> \\<MyReports \> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-146">In the **Path** text box, type a Universal Naming Convention (UNC) path to an existing folder where you want to deliver the reports (for example, \\\\<servername\>\\<myreports\>).</span></span> <span data-ttu-id="9723e-147">Insérez deux barres obliques inverses au début du chemin d'accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-147">Include double backslash characters at the beginning of the path.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-148">Ne spécifiez pas de barre oblique de fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-148">Do not specify a trailing backslash.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="9723e-149">Dans Format du rendu, sélectionnez un format de sortie du rapport pour la remise de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-149">In Render Format, select a report output format for file delivery.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-150">Choisissez un format qui correspond à l'application bureautique qui sera utilisée pour ouvrir le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-150">Choose a format that corresponds to the desktop application that will be used to open the report.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-151">Évitez les formats qui n'effectuent pas le rendu d'un rapport en un seul flux ou qui introduisent une interactivité non prise en charge dans un fichier statique (par exemple le format HTML 4.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-151">Avoid formats that do not render a report in a single stream or that introduce interactivity that cannot be supported in a static file (for example, HTML 4.0).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="9723e-152">Dans les zones de texte **nom d’utilisateur** et **mot de passe** , spécifiez les informations d’identification requises pour accéder au partage de fichiers, en utilisant le format du *\<domain>* \\ *\<user name>* nom d’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-152">In the **User name** and **Password** text boxes, specify the credentials required to access the file share, using the format *\<domain>*\\*\<user name>* for the user name.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="9723e-153">Spécifiez les options de remplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-153">Specify overwrite options.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-154">En activant l'option **Ne pas remplacer le fichier si une version précédente existe**, vous empêchez la remise d'avoir lieu si un fichier existant est détecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-154">If you click **Do not overwrite the file if a previous version exists**, the delivery will not occur if an existing file is detected.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-155">Si vous cliquez sur **Incrémenter les noms des fichiers au fur et à mesure que des versions plus récentes sont ajoutées**, le serveur de rapports ajoute un numéro au nom du fichier pour le distinguer des fichiers existants qui portent le même nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-155">If you click **Increment file names as newer versions are added**, the report server appends a number to the file name to distinguish it from existing files of the same name.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="9723e-156">Indiquez quand le rapport devra être remis :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-156">Specify when you want the report delivered:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9723e-157">Pour planifier une heure de remise, cliquez sur **Lorsque l'exécution planifiée du rapport est terminée** , puis cliquez sur le bouton **Sélectionner une planification** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-157">To schedule a delivery time, click **When the scheduled report run is complete** and click the **Select Schedule** button.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-158">Une page de planification s'ouvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-158">A schedule page opens.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9723e-159">Pour sélectionner une planification partagée prédéfinie qui comporte déjà les informations de date, d'heure et de périodicité que vous souhaitez utiliser, cliquez sur **Suivant une planification partagée**, puis sélectionnez la planification à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-159">To select a predefined shared schedule that already has the date, time, and recurrence information that you want to use, click **On a shared schedule**, and then select the schedule to use.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9723e-160">Pour remettre le rapport quand un instantané de rapport est mis à jour avec une nouvelle version, cliquez sur**Lors de l’actualisation du contenu du rapport**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-160">To deliver the report when a report snapshot is updated with a newer version,click**When the report content is refreshed**.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-161">Si vous vous abonnez à un rapport qui récupère des données à des intervalles planifiés, la planification utilisée pour actualiser les données détermine le moment où votre abonnement sera traité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-161">If you are subscribing to a report that retrieves data at scheduled intervals, the schedule used to refresh the data determines when your subscription is processed.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="9723e-162">Cette option n'est disponible que pour les instantanés déjà associés à une planification de mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-162">This option is available only for snapshots that are already associated with an update schedule.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="9723e-163">Pour les rapports paramétrables, spécifiez les paramètres à utiliser pour le rapport correspondant à cet abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-163">For parameterized reports, specify parameters to use for the report for this subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-164">Les paramètres peuvent différer de ceux utilisés pour l'exécution du rapport à la demande ou de ceux mis en œuvre dans d'autres opérations planifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-164">The parameters can be different from those used to run the report on demand or in other scheduled operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9723e-165">Le rapport est remis sous forme de fichier statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-165">The report is delivered as a static file.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-166">Si le rapport comprend des fonctionnalités interactives (par exemple des liens vers des lignes et colonnes supplémentaires), ces fonctionnalités ne sont pas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-166">If the report includes interactive features (for example, links to additional rows and columns), those features are not available.</span></span>  
  
###  <a name="to-create-an-e-mail-subscription"></a><a name="bkmk_create_email_subscription"></a><span data-ttu-id="9723e-167">Pour créer un abonnement par courrier électronique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-167">To Create an E-mail Subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9723e-168">Dans le Gestionnaire de rapports, dans la page **Contenu** , naviguez jusqu'au rapport auquel vous voulez vous abonner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-168">In Report Manager, on the **Contents** page, navigate to the report you want to subscribe to.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-169">Cliquez sur le rapport pour l'ouvrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-169">Click the report to open it.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9723e-170">Cliquez sur l'onglet **Abonnements** , puis sur l'option **Nouvel abonnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-170">Click the **Subscriptions** tab, and then click **New Subscription**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9723e-171">Dans **Remis par**, sélectionnez **Messagerie électronique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-171">In **Delivered by**, select **E-Mail**.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-172">Si ce type de remise n'est pas disponible, votre serveur de rapports n'est pas configuré pour les abonnements par messagerie électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-172">If this delivery type is not available, your report server has not been configured for e-mail subscriptions.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="9723e-173">Dans la zone de texte **À** , le nom du destinataire dans le champ À : est renseigné automatiquement à l'aide de votre compte d'utilisateur de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-173">In the **To** text box, the recipient name in the To: field is self-addressed using your domain user account.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-174">Les paramètres de configuration du serveur de rapports déterminent si le champ **À** est renseigné automatiquement à l'aide de votre compte d'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-174">Report server configuration settings determine whether the **To** field is self-addressed with your user account.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-175">Pour plus d’informations sur la modification des paramètres de configuration des adresses de messagerie, consultez [configurer un serveur de rapports pour la remise par messagerie &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-175">For more information about changing the configuration settings e-mail addresses, see [Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="9723e-176">En fonction de vos autorisations, vous pouvez taper l'adresse de messagerie à laquelle le rapport doit être remis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-176">Depending on your permissions, you might be able to type the e-mail address you want the report delivered to.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-177">Si vous spécifiez plusieurs adresses, séparez-les par des points-virgules (;).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-177">To specify multiple e-mail addresses, separate them with a semicolon (;).</span></span> <span data-ttu-id="9723e-178">Vous pouvez aussi taper des adresses e-mail supplémentaires dans les zones de texte **Cc**, **Cci**et **Répondre à** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-178">You can also type additional e-mail addresses in the **Cc**, **Bcc**, and **Reply-To** text boxes.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-179">Pour cela, vous devez disposer de l'autorisation de gestion de tous les abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-179">This requires that you have permission to manage all subscriptions.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="9723e-180">Sélectionnez les options de remise comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-180">Select the delivery options as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9723e-181">Pour incorporer ou joindre un exemplaire du rapport, sélectionnez **Inclure un rapport**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-181">To embed or attach a copy of the report, select **Include Report**.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-182">Le format du rapport est déterminé par le format de rendu sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-182">The format of the report is determined by the rendering format you select.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-183">Ne choisissez pas cette option si vous pensez que la taille du rapport peut dépasser la limite définie pour votre système de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-183">Do not choose this option if you think the report size will exceed the limit defined for your e-mail system.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9723e-184">Pour insérer une URL pointant vers le rapport dans le corps du courrier électronique, sélectionnez **Inclure un lien**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-184">To include a URL link to the report in the body of the e-mail message, select **Include Link**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="9723e-185">Si vous désactivez ces deux options, seul le texte de notification de la ligne Objet est envoyé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-185">If you clear both of these options, only the notification text in the Subject line is sent.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="9723e-186">Choisissez un format de rendu dans la zone de liste **Format du rendu** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-186">Choose a rendering format from the **Render Format** list box.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-187">Cette option est disponible si vous sélectionnez **Inclure un rapport** pour incorporer ou joindre une copie du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-187">This option is available if you select **Include Report** to embed or attach a copy of the report.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9723e-188">Pour incorporer le rapport au corps du message électronique, sélectionnez **Archive Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-188">To embed the report in the body of the e-mail message, select **Web archive**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9723e-189">Pour envoyer le rapport sous forme de pièce jointe, choisissez le format de rendu de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-189">To send the report as an attachment, choose any of the other rendering formats.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="9723e-190">Dans la zone de liste **Priorité** , sélectionnez une priorité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-190">Select a priority from the **Priority** list box.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-191">Dans [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Exchange, ce paramètre définit un indicateur en rapport avec le niveau d’importance du message électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-191">In [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Exchange, this setting sets a flag for the importance level of the e-mail message.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="9723e-192">Indiquez quand le rapport devra être remis :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-192">Specify when you want the report delivered:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9723e-193">Pour planifier une heure de remise, cliquez sur **Lorsque l'exécution planifiée du rapport est terminée** , puis cliquez sur **Sélectionner une planification**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-193">To schedule a delivery time, click **When the scheduled report run is complete** and click **Select Schedule**.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-194">Une page de planification s'ouvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-194">A schedule page opens for you.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9723e-195">Pour sélectionner une planification partagée prédéfinie qui comporte déjà les informations de date, d'heure et de périodicité que vous souhaitez utiliser, cliquez sur **Suivant une planification partagée**, puis sélectionnez la planification à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-195">To select a predefined shared schedule that already has the date, time, and recurrence information that you want to use, click **On a shared schedule**, and then select the schedule to use.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9723e-196">Pour remettre le rapport quand un instantané de rapport est mis à jour avec une nouvelle version, cliquez sur**Lors de l’actualisation du contenu du rapport**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-196">To deliver the report when a report snapshot is updated with a newer version,click**When the report content is refreshed**.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-197">Si vous vous abonnez à un rapport qui récupère des données à des intervalles planifiés, la planification utilisée pour actualiser les données détermine le moment où votre abonnement sera traité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-197">If you are subscribing to a report that retrieves data at scheduled intervals, the schedule used to refresh the data determines when your subscription is processed.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="9723e-198">Cette option n'est disponible que pour les instantanés déjà associés à une planification de mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-198">This option is available only for snapshots that are already associated with an update schedule.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="9723e-199">Pour les rapports paramétrables, spécifiez les paramètres à utiliser pour le rapport correspondant à cet abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-199">For parameterized reports, specify parameters to use for the report for this subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-200">Les paramètres spécifiés peuvent différer de ceux utilisés pour exécuter le rapport à la demande ou de ceux mis en œuvre dans les autres opérations planifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-200">The parameters that you specify can be different from those used to run the report on demand or in other scheduled operations.</span></span>  
  
##  <a name="to-modify-a-subscription"></a><a name="bkmk_modify_subscription"></a><span data-ttu-id="9723e-201">Pour modifier un abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-201">To Modify a Subscription</span></span>  
 <span data-ttu-id="9723e-202">Vous pouvez modifier un abonnement à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-202">You can modify a subscription at any time.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-203">Lorsque vous modifiez un abonnement lors de son traitement, les paramètres mis à jour sont utilisés s'ils sont enregistrés dans la base de données du serveur de rapports avant que l'extension de remise ne reçoive les données d'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-203">If you modify a subscription while it is being processed, the updated settings are used if they are saved to the report server database before the delivery extension receives the subscription data.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-204">Dans le cas contraire, les paramètres existants sont utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-204">Otherwise, the existing settings are used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9723e-205">Pour localiser un abonnement, utilisez la page **Mes abonnements** ou affichez les définitions d'abonnement associées à un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-205">To locate a subscription, use the **My Subscriptions** page or view the subscription definitions that are associated with a report.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-206">Vous ne pouvez pas rechercher directement les abonnements, pas plus que vous ne pouvez rechercher un abonnement par nom de propriétaire, informations de déclencheur, informations d'état, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-206">You cannot search for subscriptions directly, nor can you search for a subscription based on owner name, trigger information, status information, and so forth.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9723e-207">Les abonnements peuvent également être modifiés ou supprimés par les administrateurs des serveurs de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-207">Subscriptions can also be modified or deleted by report server administrators.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="9723e-208">Un administrateur de serveur de rapports ne peut pas centraliser la gestion de tous les abonnements individuels en cours d'utilisation sur un serveur de rapports donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-208">A report server administrator cannot manage from one place all the individual subscriptions that are in use on a given report server.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-209">Il peut toutefois accéder à chaque abonnement pour le modifier ou le supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-209">However, report server administrators can access each individual subscription to modify or delete it.</span></span>  
  
##  <a name="to-delete-a-subscription"></a><a name="bkmk_delete_subscription"></a><span data-ttu-id="9723e-210">Pour supprimer un abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-210">To Delete a Subscription</span></span>  
 <span data-ttu-id="9723e-211">Pour supprimer un abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-211">To delete a subscription"</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9723e-212">Démarrez le [Gestionnaire de rapports &#40;SSRS en mode natif&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-212">Start [Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9723e-213">Dans le Gestionnaire de rapports, cliquez sur **Mes abonnements** dans la barre d'outils globale et parcourez l'arborescence jusqu'à l'abonnement à modifier ou à supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-213">In Report Manager, click **My Subscriptions** on the global toolbar and navigate to the subscription you want to modify or delete.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9723e-214">Vous pouvez également, si le rapport est ouvert, afficher l'onglet **Abonnements** pour rechercher la description que vous souhaitez modifier ou supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-214">Alternatively, on the **Subscriptions** tab of an open report, find the subscription that you want to modify or delete.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-215">Effectuez une des opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-215">Perform one of the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="9723e-216">Pour procéder à une modification sur un abonnement, cliquez sur **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-216">To modify a subscription, click **Edit**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="9723e-217">Pour supprimer un abonnement, activez la case à cocher située en regard de cet abonnement, puis cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-217">To delete a subscription, select the check box next to the subscription, and then click **Delete**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9723e-218">Cette rubrique n'explique pas comment annuler un abonnement en cours de traitement sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-218">This topic does not explain how to cancel a subscription that is currently processing on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-219">Pour plus d’informations sur l’annulation des abonnements, consultez [gérer un processus en cours d’exécution](manage-a-running-process.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-219">For more information about canceling subscriptions, see [Manage a Running Process](manage-a-running-process.md)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9723e-220">Si vous voulez mettre fin à un abonnement et si vous n'arrivez pas à le localiser facilement, prenez note du rapport que vous recevez et faites une recherche sur son nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-220">If you want to end a subscription and you cannot locate the subscription easily, make a note of the report you are receiving and search for it by name.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-221">Une fois que vous accédez au rapport, vous pouvez vous retirer de l'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-221">Once you access the report, you can remove yourself from the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-222">Si vous n'arrivez pas à localiser l'abonnement, celui-ci est peut-être de type piloté par les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-222">If you cannot locate the subscription, the subscription may be a data-driven subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-223">Pour plus d'informations, contactez l'administrateur de votre serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-223">For more information, see your report server administrator.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9723e-224">Un abonnement est supprimé automatiquement lorsque le rapport sous-jacent est supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-224">A subscription is deleted automatically if the underlying report is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-225">Si vous supprimez un abonnement lors de son traitement, l'abonnement s'arrête lorsque la suppression intervient avant que l'extension de remise n'ait reçu les données d'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-225">If you delete a subscription while it is being processed, the subscription stops if the delete operation occurs before the delivery extension receives subscription data.</span></span> <span data-ttu-id="9723e-226">Dans le cas contraire, le traitement de l'abonnement se poursuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-226">Otherwise, the subscription continues to be processed.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9723e-227">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-227">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9723e-228">[Tâches et autorisations](../security/tasks-and-permissions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-228">[Tasks and Permissions](../security/tasks-and-permissions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9723e-229">[Create and Manage Subscriptions for SharePoint Mode Report Servers](create-and-manage-subscriptions-for-sharepoint-mode-report-servers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-229">[Create and Manage Subscriptions for SharePoint Mode Report Servers](create-and-manage-subscriptions-for-sharepoint-mode-report-servers.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9723e-230">[Créer et gérer des abonnements pour les serveurs de rapports en mode natif](../create-manage-subscriptions-native-mode-report-servers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-230">[Create and Manage Subscriptions for Native Mode Report Servers](../create-manage-subscriptions-native-mode-report-servers.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9723e-231">[Data-Driven Subscriptions](data-driven-subscriptions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-231">[Data-Driven Subscriptions](data-driven-subscriptions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9723e-232">[Abonnements et remise &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-232">[Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9723e-233">[Gestionnaire de rapports &#40;SSRS en mode natif&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-233">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9723e-234">Utiliser Mes abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9723e-234">Use My Subscriptions</span></span>](use-my-subscriptions-native-mode-report-server.md)  
  
  
