---
title: Gérer un processus en cours d’exécution | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report processing [Reporting Services], status information
- jobs [Reporting Services]
- viewing jobs
- canceling jobs
- user jobs [Reporting Services]
- system jobs [Reporting Services]
- report processing [Reporting Services], managing running processes
- processes [Reporting Services]
- scanning processes [Reporting Services]
- status information [Reporting Services]
- report processing [Reporting Services]
- canceling subscriptions
- report servers [Reporting Services], jobs
- data-driven subscriptions
- displaying jobs
- subscriptions [Reporting Services], running processes
ms.assetid: 473e574e-f1ff-4ef9-bda6-7028b357ac42
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 002dda5a9708b68c6bbf978fb00e85f27b493da2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87613808"
---
# <a name="manage-a-running-process"></a><span data-ttu-id="67bba-102">Gérer un processus en cours d'exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-102">Manage a Running Process</span></span>
  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="67bba-103">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] analyse l'état des travaux qui s'exécutent sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-103">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] monitors the status of jobs that are running on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-104">À intervalles réguliers, le serveur de rapports procède à une analyse des travaux en cours et transmet des informations d'état à la base de données du serveur de rapports ou aux bases de données d'application de service pour le mode SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-104">At regular intervals, the report server does a scan of in-progress jobs and writes the status information to the report server database or the service application databases for SharePoint mode.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-105">Un travail est en cours si l'un des processus suivants est en cours : exécution de la requête sur un serveur de base de données distant ou local, traitement des rapports et rendu de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-105">A job is in progress if any of the following processes are underway: query execution on a remote or local database server, report processing, and report rendering.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67bba-106">Vous pouvez gérer à la fois les *travaux utilisateur* et les *travaux système*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-106">You can manage both *user jobs* and *system jobs*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="67bba-107">Les travaux utilisateur sont lancés par un utilisateur individuel ou par un abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-107">User jobs are initiated by an individual user or subscription.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-108">Ils comprennent l'exécution d'un rapport à la demande, la demande d'instantané d'un historique de rapport, la création manuelle d'un instantané de rapport et le traitement d'un abonnement standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-108">This includes running a report on demand, requesting a report history snapshot, manually creating a report snapshot, and processing a standard subscription.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="67bba-109">Les travaux système sont lancés par le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-109">System jobs are initiated by the report server.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-110">Ils comprennent des instantanés d'exécution de rapport planifiés, des instantanés d'historique de rapport planifiés et des abonnements pilotés par les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-110">System jobs include scheduled report execution snapshots, scheduled report history snapshots, and data-driven subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67bba-111">La durée et l'utilisation des ressources allouées au traitement d'un rapport varient considérablement en fonction du rapport, de la complexité de la requête, de la quantité de données et du format de rendu spécifié pour le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-111">Report processing time and resource use varies considerably depending on the report, the query complexity, the amount of data, and the rendering format that is specified for the report.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-112">L'exécution des rapports, dont les requêtes à une source de données locale sont simples, n'est qu'une question de millisecondes et ne nécessite ni gestion ni réglage particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-112">Reports that have simple queries against a local data source will often complete in milliseconds and never require management or tuning.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-113">En revanche, un rapport volumineux dont le rendu est effectué au format PDF ou Excel requiert une durée de traitement plus ou moins importante selon les ressources matérielles, les options de remise et éventuellement l'exécution concomitante de divers autres processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-113">In contrast, a large report that is rendered in PDF or Excel might require significant processing time depending on hardware resources, delivery options, and whether other processes are running concurrently.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-114">Sur un serveur de rapports, la plupart des processus caractérisés par une exécution longue sont des opérations de rendu de rapport et des processus en attente d'une fin de traitement de requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-114">On a report server, most long-running processes are report rendering operations and processes that are waiting for query processing to conclude.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-115">Si nécessaire, vous pouvez de temps à autre annuler un processus de rapport pour mettre l'ordinateur en mode hors connexion ou suspendre un travail dont l'exécution est en cours et tarde à s'achever.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-115">Occasionally, you might need to cancel a report process if you want to take a computer offline, or stop a running job that is taking too long to complete.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67bba-116">Les processus suivants peuvent être annulés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-116">The following processes can be cancelled:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="67bba-117">Traitement des rapports à la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-117">On-demand report processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="67bba-118">Traitement des rapports planifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-118">Scheduled report processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="67bba-119">Abonnements standard détenus par des utilisateurs individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-119">Standard subscriptions owned by individual users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67bba-120">L'annulation d'un travail supprime uniquement les processus qui s'exécutent sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-120">Canceling a job only cancels the processes that are running on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-121">Le serveur de rapports ne gère pas le traitement des données sur d'autres ordinateurs ; par conséquent, vous devez annuler manuellement les processus de requête qui se retrouvent par la suite orphelins sur d'autres systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-121">Because the report server does not manage data processing that occurs on other computers, you must manually cancel query processes that are subsequently orphaned on other systems.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-122">Envisagez la possibilité d'affecter des valeurs au délai d'expiration des requêtes afin de clore automatiquement les requêtes dont l'exécution est trop longue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-122">Consider specifying query time-out values to automatically shut down queries that are taking too long to execute.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-123">Pour plus d’informations, consultez [Définition des valeurs de délai d’attente pour le traitement d’un rapport et d’un dataset partagé &#40;SSRS&#41;](../report-server/setting-time-out-values-for-report-and-shared-dataset-processing-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-123">For more information, see [Setting Time-out Values for Report and Shared Dataset Processing &#40;SSRS&#41;](../report-server/setting-time-out-values-for-report-and-shared-dataset-processing-ssrs.md).</span></span> <span data-ttu-id="67bba-124">Pour plus d’informations sur la suspension temporaire d’un rapport, consultez [suspendre le traitement des rapports et des abonnements](disable-or-pause-report-and-subscription-processing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-124">For more information about temporarily pausing a report, see [Pause Report and Subscription Processing](disable-or-pause-report-and-subscription-processing.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="67bba-125">Dans de rares cas, vous serez peut-être amené à redémarrer le serveur pour annuler un processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-125">In rare circumstances, you may need to restart the server to cancel a process.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-126">Pour le mode SharePoint, vous devrez peut-être redémarrer le pool d'applications hébergeant l'application de service [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-126">For SharePoint mode, you may need to restart the application pool hosting the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service application.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-127">Pour plus d’informations, consultez [Démarrer et arrêter le service Report Server](../report-server/start-and-stop-the-report-server-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-127">For more information, see [Start and Stop the Report Server Service](../report-server/start-and-stop-the-report-server-service.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67bba-128">Dans cette rubrique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-128">In this Topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="67bba-129">Afficher et annuler les travaux (mode natif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-129">View and Cancel Jobs (Native Mode)</span></span>](#bkmk_native)  
  
-   [<span data-ttu-id="67bba-130">Afficher et annuler les travaux (mode SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-130">View and Cancel Jobs (SharePoint Mode)</span></span>](#bkmk_sharepoint)  
  
-   [<span data-ttu-id="67bba-131">Gestion des travaux par programmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-131">Managing Jobs Programmatically</span></span>](#bkmk_programmatically)  
  
##  <a name="view-and-cancel-jobs-native-mode"></a><a name="bkmk_native"></a> <span data-ttu-id="67bba-132">Afficher et annuler les travaux (mode natif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-132">View and Cancel Jobs (Native Mode)</span></span>  
 <span data-ttu-id="67bba-133">Vous pouvez utiliser [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] pour afficher ou annuler un travail qui est en cours d'exécution sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-133">You can use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] to view or cancel a job that is running on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-134">Vous devez actualiser la page afin de récupérer la liste des travaux en cours d'exécution ou d'obtenir l'état mis à jour des travaux à partir de la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-134">You must refresh the page to retrieve a list of jobs that are currently running or to get up-to-date job status from the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-135">Lorsque vous vous connectez à un serveur de rapports dans [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], vous pouvez ouvrir un dossier Jobs pour consulter la liste des rapports en cours de traitement sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-135">When you connect to a report server in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], you can open a Jobs folder to view a list of reports that are currently processing on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-136">Les informations d'état de chaque travail sont affichées dans la page Propriétés du travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-136">Status information for each job is displayed in the Job Properties page.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-137">Vous pouvez afficher les informations d'état de tous les travaux en ouvrant la boîte de dialogue Annuler les travaux du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-137">You can view status information for all jobs by opening the Cancel Report Server Jobs dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67bba-138">Vous pouvez utiliser [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] pour afficher ou annuler un travail qui est en cours d'exécution sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-138">You can use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] to view or cancel a job that is running on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-139">Vous devez actualiser la page afin de récupérer la liste des travaux en cours d'exécution ou d'obtenir l'état mis à jour des travaux à partir de la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-139">You must refresh the page to retrieve a list of jobs that are currently running or to get up-to-date job status from the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-140">Lorsque vous vous connectez à un serveur de rapports dans [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], vous pouvez ouvrir un dossier Jobs pour consulter la liste des rapports en cours de traitement sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-140">When you connect to a report server in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], you can open a Jobs folder to view a list of reports that are currently processing on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-141">Les informations d'état de chaque travail sont affichées dans la page Propriétés du travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-141">Status information for each job is displayed in the Job Properties page.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-142">Vous pouvez afficher les informations d'état de tous les travaux en ouvrant la boîte de dialogue Annuler les travaux du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-142">You can view status information for all jobs by opening the Cancel Report Server Jobs dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67bba-143">Vous ne pouvez pas utiliser [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] pour répertorier ou annuler la génération de modèle, le traitement de modèle ou les abonnements pilotés par les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-143">You cannot use [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] to list or cancel model generation, model processing, or data-driven subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-144">Reporting Services n'offre aucun moyen d'annuler le traitement ou la génération de modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-144">Reporting a Services does not provide a way to cancel model generation or processing.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-145">Toutefois, vous pouvez annuler les abonnements pilotés par les données à l'aide des instructions fournies dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-145">However, you can cancel data-driven subscriptions using the instructions provided in this topic.</span></span>  
  
### <a name="how-to-cancel-report-processing-or-subscription"></a><span data-ttu-id="67bba-146">Procédure d'annulation du traitement d'un rapport ou d'un abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-146">How to Cancel Report Processing or Subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="67bba-147">Dans [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], connectez-vous au serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-147">In [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], connect to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-148">Pour obtenir des instructions, consultez [Se connecter à un serveur de rapports dans Management Studio](../tools/connect-to-a-report-server-in-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-148">For instructions, see [Connect to a Report Server in Management Studio](../tools/connect-to-a-report-server-in-management-studio.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="67bba-149">Ouvrez le dossier **Jobs** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-149">Open the **Jobs** folder.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="67bba-150">Cliquez avec le bouton droit sur le rapport, puis cliquez sur **Annuler les travaux**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-150">Right-click the report and then click **Cancel Jobs**.</span></span>  
  
### <a name="how-to-cancel-a-data-driven-subscription"></a><span data-ttu-id="67bba-151">Procédure d'annulation d'un abonnement piloté par les données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-151">How to Cancel a Data-driven Subscription</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="67bba-152">Ouvrez le fichier RSReportServer.config dans un éditeur de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-152">Open the RSReportServer.config file in a text editor.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="67bba-153">Recherchez `IsNotificationService`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-153">Find `IsNotificationService`.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="67bba-154">Affectez-lui la valeur `False`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-154">Set it to `False`.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="67bba-155">Enregistrez le fichier .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-155">Save the file.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="67bba-156">Dans le Gestionnaire de rapports, supprimez l’abonnement piloté par les données sous l’onglet Abonnements du rapport ou dans **Mes abonnements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-156">In Report Manager, delete the data-driven subscription from the Subscriptions tab of the report or from **My Subscriptions**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="67bba-157">Après avoir supprimé l'abonnement, dans le fichier RSReportServer.config, recherchez `IsNotificationService` et affectez-lui la valeur `True`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-157">After you delete the subscription, in the RSReportServer.config file, find `IsNotificationService` and set it to `True`.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="67bba-158">Enregistrez le fichier .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-158">Save the file.</span></span>  
  
### <a name="configuring-frequency-settings-for-retrieving-job-status"></a><span data-ttu-id="67bba-159">Configuration des paramètres de fréquence pour la récupération de l'état des travaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-159">Configuring Frequency Settings for Retrieving Job Status</span></span>  
 <span data-ttu-id="67bba-160">Un travail en cours d'exécution est stocké dans la base de données temporaire du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-160">A running job is stored in the report server temporary database.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-161">Vous pouvez modifier les paramètres de configuration dans le fichier RSReportServer.config pour contrôler la fréquence d'analyse du serveur de rapports sur les travaux en cours et le laps de temps à la suite duquel l'état d'un travail passe de « nouveau » à « en cours d'exécution ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-161">You can modify configuration settings in the RSReportServer.config file to control how often the report server scans for in-progress jobs and the interval after which the status of a running job changes from new to running.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-162">Le paramètre `RunningRequestsDbCycle` spécifie la périodicité suivant laquelle le serveur de rapports procède à l'analyse des processus en cours d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-162">The `RunningRequestsDbCycle` setting specifies how often the report server scans for running processes.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-163">Par défaut, les informations d'état sont enregistrées toutes les 60 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-163">By default, status information is recorded every 60 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-164">Le paramètre `RunningRequestsAge` précise la durée suite à laquelle l'état d'un nouveau travail évolue vers l'état d'exécution en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-164">The `RunningRequestsAge` setting specifies the interval at which a job is transitioned from new to running.</span></span>  
  
##  <a name="view-and-cancel-jobs-sharepoint-mode"></a><a name="bkmk_sharepoint"></a> <span data-ttu-id="67bba-165">Afficher et annuler les travaux (mode SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-165">View and Cancel Jobs (SharePoint Mode)</span></span>  
 <span data-ttu-id="67bba-166">La gestion des travaux d'un déploiement en mode SharePoint s'effectue via l'Administration centrale de SharePoint, pour chaque application de service [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-166">Management of jobs in a SharePoint mode deployment is completed using SharePoint Central Administration, for each [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service application.</span></span>  
  
#### <a name="to-manage-jobs-in-sharepoint-mode"></a><span data-ttu-id="67bba-167">Pour gérer des travaux en mode SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-167">To manage jobs in SharePoint mode</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="67bba-168">Dans l'Administration centrale de SharePoint, cliquez sur **Gérer les applications de service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-168">In SharePoint Central Administration, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="67bba-169">Recherchez le nom de votre application de service [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , puis cliquez dessus pour ouvrir la page de gestion des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-169">Find and click the name of your [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service application to open the manage application page.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="67bba-170">Cliquez sur **Gérer les travaux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-170">Click **Manage Jobs**</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="67bba-171">Cliquez sur **ID de travail** pour afficher les détails du travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-171">Click the **Job Id** to see the details of the job.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="67bba-172">Ou cliquez sur la zone correspondant à votre travail, puis cliquez sur **Supprimer** pour annuler le travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-172">Or click the box for your job and click **Delete** to cancel the job.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-173">La suppression du travail n'entraîne pas de suppression de l'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-173">Deleting the job does not delete the subscription.</span></span>  
  
##  <a name="managing-jobs-programmatically"></a><a name="bkmk_programmatically"></a> <span data-ttu-id="67bba-174">Gestion des travaux par programmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-174">Managing Jobs Programmatically</span></span>  
 <span data-ttu-id="67bba-175">Vous pouvez gérer des travaux par programmation ou au moyen d'un script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-175">You can manage jobs programmatically or by using a script.</span></span> <span data-ttu-id="67bba-176">Pour plus d’informations, consultez <xref:ReportService2010.ReportingService2010.ListJobs%2A>, <xref:ReportService2010.ReportingService2010.CancelJob%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-176">For more information, see <xref:ReportService2010.ReportingService2010.ListJobs%2A>, <xref:ReportService2010.ReportingService2010.CancelJob%2A>.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="67bba-177">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-177">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="67bba-178">[Annuler les travaux du serveur de rapports &#40;Management Studio&#41;](../tools/cancel-report-server-jobs-management-studio.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-178">[Cancel Report Server Jobs &#40;Management Studio&#41;](../tools/cancel-report-server-jobs-management-studio.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="67bba-179">[Propriétés du travail &#40;Management Studio&#41;](../tools/job-properties-management-studio.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-179">[Job Properties &#40;Management Studio&#41;](../tools/job-properties-management-studio.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="67bba-180">[Modifier un fichier de configuration Reporting Services &#40;RSreportserver.config&#41;](../report-server/modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-180">[Modify a Reporting Services Configuration File &#40;RSreportserver.config&#41;](../report-server/modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="67bba-181">[Fichier de configuration RSReportServer](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-181">[RSReportServer Configuration File](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="67bba-182">[Gestionnaire de rapports &#40;SSRS en mode natif&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-182">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="67bba-183">Contrôle des performances d'un serveur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67bba-183">Monitoring Report Server Performance</span></span>](../report-server/monitoring-report-server-performance.md)  
  
  
