---
title: Planifications | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- schedules [Reporting Services]
- schedules [Reporting Services], about schedules
- published reports [Reporting Services], schedules
- reports [Reporting Services], scheduling
- subscriptions [Reporting Services], scheduling
- automatic report processing
ms.assetid: ecccd16b-eba9-4e95-b55d-f15c621e003f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 99bcfbf6559c0f3b59bede54eae6224b4973797b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87706996"
---
# <a name="schedules"></a><span data-ttu-id="b1217-102">Planifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-102">Schedules</span></span>
  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="b1217-103">fournit des planifications partagées et des planifications spécifiques aux rapports pour vous aider à contrôler le traitement et la distribution des rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-103">provides shared schedules and report-specific schedules to help you control processing and distribution of reports.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-104">La différence entre ces deux types de planifications réside dans la façon dont elles sont définies, stockées et gérées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-104">The difference between the two types of schedules is how they are defined, stored, and managed.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-105">La construction interne des deux types de planifications est la même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-105">The internal construction of the two types of schedules is the same.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-106">Toutes les planifications spécifient un type de périodicité : mensuelle, hebdomadaire ou quotidienne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-106">All schedules specify a type of recurrence: monthly, weekly, or daily.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-107">Dans le type de périodicité, vous définissez les intervalles et la plage pour configurer la fréquence à laquelle un événement se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-107">Within the recurrence type, you set the intervals and range for how often an event is to occur.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-108">Qu'il s'agisse de créer une planification partagée ou une planification spécifique aux rapports, le type de périodicité et la façon dont elle est spécifiée restent inchangés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-108">The type of recurrence pattern and how those patterns are specified is the same whether you create a shared schedule or a report-specific schedule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1217-109">Dans cette rubrique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-109">In this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="b1217-110">Ce que vous pouvez faire avec les planifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-110">What you can do with Schedules</span></span>](#bkmk_whatyoucando)  
  
-   [<span data-ttu-id="b1217-111">Comparaison des planifications partagées et des planifications spécifiques aux rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-111">Comparing Shared and Report-Specific Schedules</span></span>](#bkmk_compare)  
  
-   [<span data-ttu-id="b1217-112">Configurer les sources de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-112">Configure the Data Sources</span></span>](#bkmk_configuredatasources)  
  
-   [<span data-ttu-id="b1217-113">Stocker les informations d’identification et les comptes de traitement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-113">Store Credentials and Processing accounts</span></span>](#bkmk_credentials)  
  
-   [<span data-ttu-id="b1217-114">Fonctionnement du traitement des planifications et des livraisons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-114">How Scheduling and Delivery Processing Works</span></span>](#bkmk_how_scheduling_works)  
  
-   [<span data-ttu-id="b1217-115">Dépendances de serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-115">Server Dependencies</span></span>](#bkmk_serverdependencies)  
  
-   [<span data-ttu-id="b1217-116">Conséquences de l’arrêt du SQL Server Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-116">Effects of Stopping the SQL Server Agent</span></span>](#bkmk_stoppingagent)  
  
-   [<span data-ttu-id="b1217-117">Conséquences de l’arrêt du service Report Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-117">Effects of Stopping the Report Server Service</span></span>](#bkmk_stoppingservice)  
  
  
##  <a name="what-you-can-do-with-schedules"></a><a name="bkmk_whatyoucando"></a> <span data-ttu-id="b1217-118">Opérations réalisables avec les planifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-118">What you can do with Schedules</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1217-119">Vous pouvez utiliser le Gestionnaire de rapports en mode natif et les pages d'administration de site SharePoint en mode SharePoint pour créer et gérer vos planifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-119">You can use Report Manager in Native mode and SharePoint site administration pages in SharePoint mode to create and manage your schedules.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-120">Vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-120">You can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1217-121">Planifier la remise de rapports dans un abonnement standard ou piloté par des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-121">Schedule report delivery in a standard or data-driven subscription.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1217-122">Planifier l'historique de rapport afin que de nouveaux instantanés soient ajoutés à l'historique de rapport à des fréquences régulières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-122">Schedule report history so that new snapshots are added to report history at regular intervals.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1217-123">Planifier le moment auquel les données d'un instantané de rapport sont actualisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-123">Schedule when to refresh the data of a report snapshot.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1217-124">Planifier le moment auquel les données d'un dataset partagé sont actualisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-124">Schedule when to refresh the data of a shared dataset</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1217-125">Planifier l'expiration d'un rapport mis en cache ou d'un dataset partagé à une heure prédéfinie pour permettre son actualisation ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-125">Schedule the expiration of a cached report or shared dataset to occur at a predefined time so that it can be subsequently refreshed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1217-126">Vous pouvez créer une planification partagée si vous voulez utiliser les mêmes informations de planification pour de nombreux rapports ou abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-126">You can create a shared schedule if you want to use the same schedule information for many reports or subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-127">Les planifications partagées sont définies séparément, puis référencées dans des rapports, des datasets partagés et des abonnements qui requièrent des informations de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-127">Shared schedules are defined separately, and then referenced in reports, shared datasets, and subscriptions that need schedule information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1217-128">Lorsque vous créez une planification, le rapport enregistre les informations de planification dans la base de données du serveur de rapports ou, pour le mode SharePoint, la base de données d'application de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-128">When you create a schedule, the report saves the schedule information in the report server database or for SharePoint mode, the service application database.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-129">Le serveur de rapports crée également un travail de l'Agent [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] qui est utilisé pour déclencher la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-129">The report server also creates a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent job that is used to trigger the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-130">Le traitement des planifications est basé sur l'heure locale du serveur de rapports contenant la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-130">Schedule processing is based on the local time of the report server that contains the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-131">Le format horaire se conforme à celui du système d'exploitation [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-131">The time format follows the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows operating system standard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1217-132">Pour plus d'informations sur la création et la gestion des planifications, consultez [Create, Modify, and Delete Schedules](create-modify-and-delete-schedules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-132">For details on how to create and manage schedules, see [Create, Modify, and Delete Schedules](create-modify-and-delete-schedules.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b1217-133">Les opérations de planification ne sont pas disponibles dans toutes les édition de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-133">Schedule operations are not available in every edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b1217-134">Pour obtenir la liste des fonctionnalités prises en charge par les éditions de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , consultez [fonctionnalités prises en charge par les éditions de SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-134">For a list of features that are supported by the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) (https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473).</span></span>  
  
##  <a name="comparing-shared-and-report-specific-schedules"></a><a name="bkmk_compare"></a> <span data-ttu-id="b1217-135">Comparaison entre les planifications partagées et les planifications spécifiques aux rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-135">Comparing Shared and Report-Specific Schedules</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1217-136">Les deux types de planification produisent le même résultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-136">Both types of schedules yield the same output:.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1217-137">Les**planifications partagées** sont des éléments portables à usage général qui contiennent des informations de planification prêtes à l’emploi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-137">**Shared schedules** are portable, multipurpose items that contain ready-to-use schedule information.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-138">Comme les planifications partagées sont des éléments de niveau système, la création d'une planification partagée exige des autorisations de niveau système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-138">Because shared schedules are system-level items, creating a shared schedule requires system-level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-139">C'est pourquoi c'est un administrateur de serveur de rapports ou un gestionnaire de contenu qui crée généralement les planifications partagées disponibles sur votre serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-139">For this reason, a report server administrator or content manager typically creates the shared schedules that are available on your report server.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-140">Les planifications partagées sont stockées et gérées sur le serveur de rapports à l'aide du Gestionnaire de rapports ou des paramètres de site SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-140">Shared schedules are stored and managed on the report server by using Report Manager or SharePoint site settings.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b1217-141">Par opposition aux planifications spécifiques que vous définissez par le biais des propriétés de rapport, de dataset partagé ou d'abonnement, les planifications partagées sont plus faciles à gérer et à maintenir pour les raisons suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-141">In contrast with specific schedules that you define through report, shared dataset, or subscription properties, shared schedules are easier to manage and maintain for the following reasons:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b1217-142">Les planifications partagées peuvent être gérées à partir d'un emplacement central, ce qui facilite la comparaison des propriétés de planification et l'ajustement des modèles de fréquence et de périodicité lorsque les opérations planifiées s'exécutent selon un intervalle trop rapproché, ou lorsqu'elles sont en conflit avec d'autres processus sur votre serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-142">Shared schedules can be managed from a central location, making it easier to compare schedule properties and adjust frequency and recurrence patterns if scheduled operations are running too close together or conflicting with other processes on your server.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b1217-143">Les planifications partagées vous permettent de vous adapter rapidement aux modifications de l'environnement informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-143">Allows you to quickly adapt to changes in the computing environment.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-144">Par exemple, supposons qu'un ensemble de rapports sont exécutés à 4h00 du matin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-144">For example, suppose you have a set of reports that run at 4:00 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-145">après qu'un entrepôt de données est actualisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-145">after a data warehouse is refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-146">Si l'opération d'actualisation des données est replanifiée ou différée, vous pouvez facilement gérer cette modification en mettant à jour les informations de planification dans une planification partagée unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-146">If the data refresh operation is rescheduled or is delayed, you can easily accommodate that change by updating the schedule information in a single shared schedule.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b1217-147">Si vous utilisez uniquement des planifications partagées, vous savez précisément à quel moment les opérations planifiées ont lieu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-147">If you use only shared schedules, you know precisely when scheduled operations occur.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-148">Cela simplifie l'anticipation et la gestion des charges du serveur avant que des problèmes de performances ne se produisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-148">This makes it easier to anticipate and accommodate server loads before performance issues occur.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-149">Par exemple, si vous décidez de planifier des sauvegardes d'ordinateurs à une heure spécifique, vous pouvez ajuster les planifications partagées pour qu'elles s'exécutent à des heures différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-149">For example, if you decide to schedule computer backups at a specific hour, you can adjust shared schedules to run at different times.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1217-150">Les**planifications spécifiques aux rapports** sont définies dans le contexte d’un rapport, d’un abonnement ou d’une opération d’exécution de rapport pour déterminer le délai d’expiration d’un cache ou des mises à jour d’instantanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-150">**Report-specific schedules** are defined in the context of an individual report, subscription, or report execution operation to determine cache expiration or snapshot updates.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-151">Ces planifications sont créées en ligne lorsque vous définissez un abonnement ou précisez des propriétés d'exécution de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-151">These schedules are created inline when you define a subscription or set report execution properties.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-152">Vous pouvez créer une planification spécifique aux rapports si une planification partagée ne fournit pas le modèle de fréquence ou de périodicité dont vous avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-152">You can create a report-specific schedule if a shared schedule does not provide the frequency or recurrence pattern that you need.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-153">Pour empêcher l'exécution d'un rapport, vous devez modifier manuellement la planification spécifique à ce rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-153">To prevent a report from running, you must edit a report-specific schedule manually.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-154">Les planifications spécifiques aux rapports peuvent être créées par des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-154">Report-specific schedules can be created by individual users.</span></span>  
  
##  <a name="configure-the-data-sources"></a><a name="bkmk_configuredatasources"></a> <span data-ttu-id="b1217-155">Configurer les sources de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-155">Configure the Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1217-156">Avant de pouvoir planifier le traitement de données ou d'abonnements d'un rapport, vous devez configurer la source de données de rapport afin d'utiliser les informations d'identification stockées ou le compte de traitement de rapport sans assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-156">Before you can schedule data or subscription processing for a report, you must configure the report data source to use stored credentials or the unattended report processing account.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-157">Si vous utilisez des informations d'identification stockées, vous ne pouvez stocker qu'un seul jeu d'informations d'identification ; par ailleurs, ces dernières seront employées par tous les utilisateurs qui exécutent le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-157">If you use stored credentials, you can only store one set of credentials, and they will be used by all users who run the report.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-158">Les informations d'identification peuvent correspondre à un compte d'utilisateur Windows ou un compte d'utilisateur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-158">The credentials can be a Windows user account or a database user account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1217-159">Le compte de traitement de rapport sans assistance est un compte spécial configuré sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-159">The unattended report processing account is a special-purpose account that is configured on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-160">Il est utilisé par le serveur de rapports pour se connecter aux ordinateurs distants lorsqu'une opération planifiée nécessite la récupération d'un fichier ou traitement externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-160">It is used by the report server to connect to remote computers when a scheduled operation requires the retrieval of an external file or processing.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-161">Si vous configurez ce compte, vous pouvez l'utiliser pour vous connecter aux sources de données externes qui fournissent des données à un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-161">If you configure the account, you can use it to connect to external data sources that provide data to a report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1217-162">Pour spécifier les informations d'identification stockées ou le compte de traitement de rapport sans assistance, modifiez les propriétés de la source de données du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-162">To specify stored credentials or the unattended report processing account, edit the data source properties of the report.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-163">Si le rapport utilise une source de données partagée, modifiez plutôt cette dernière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-163">If the report uses a shared data source, edit the shared data source instead.</span></span>  
  
##  <a name="store-credentials-and-processing-accounts"></a><a name="bkmk_credentials"></a> <span data-ttu-id="b1217-164">Stocker les informations d'identification et les comptes de traitement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-164">Store Credentials and Processing accounts</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1217-165">La façon dont vous travaillez avec une planification dépend des tâches faisant partie de votre attribution de rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-165">How you work with a schedule depends on tasks that are part of your role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-166">Si vous utilisez des rôles prédéfinis, les utilisateurs qui sont des gestionnaires de contenu et des administrateurs système peuvent créer et gérer n'importe quelle planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-166">If you are using predefined roles, users who are Content Managers and System Administrators can create and manage any schedule.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-167">Si vous utilisez des attributions de rôle par défaut, l'attribution de rôle doit inclure les tâches prenant en charge les opérations planifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-167">If you use custom role assignments, the role assignment must include tasks that support scheduled operations.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="b1217-168">Action à réaliser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-168">To do this</span></span>|<span data-ttu-id="b1217-169">Incluez cette tâche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-169">Include this task</span></span>|<span data-ttu-id="b1217-170">Rôles prédéfinis du mode natif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-170">Native Mode Predefined roles</span></span>|<span data-ttu-id="b1217-171">Groupes du mode SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-171">SharePoint mode Groups</span></span>|  
|----------------|-----------------------|----------------------------------|----------------------------|  
|<span data-ttu-id="b1217-172">Créer, modifier ou supprimer des planifications partagées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-172">Create, modify, or delete shared schedules</span></span>|<span data-ttu-id="b1217-173">Gérer les planifications partagées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-173">Manage shared schedules</span></span>|<span data-ttu-id="b1217-174">Administrateur système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-174">System Administrator</span></span>|<span data-ttu-id="b1217-175">Propriétaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-175">Owners</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b1217-176">Sélectionner les planifications partagées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-176">Select shared schedules</span></span>|<span data-ttu-id="b1217-177">Afficher les planifications partagées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-177">View shared schedules</span></span>|<span data-ttu-id="b1217-178">Utilisateur système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-178">System User</span></span>|<span data-ttu-id="b1217-179">Membres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-179">Members</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b1217-180">Créer, modifier ou supprimer des planifications spécifiques aux rapports dans un abonnement défini par l'utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-180">Create, modify, or delete report-specific schedules in a user-defined subscription</span></span>|<span data-ttu-id="b1217-181">Gérer les abonnements individuels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-181">Manage individual subscriptions</span></span>|<span data-ttu-id="b1217-182">Navigateur, Générateur de rapports, Mes rapports, Gestionnaire de contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-182">Browser, Report Builder, My Reports, Content Manager</span></span>|<span data-ttu-id="b1217-183">Visiteurs, membres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-183">Visitors, Members</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b1217-184">Créer, modifier ou supprimer des planifications spécifiques aux rapports pour toutes les autres opérations planifiées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-184">Create, modify, or delete report-specific schedules for all other scheduled operations</span></span>|<span data-ttu-id="b1217-185">Gérer l'historique de rapport, gérer tous les abonnements, gérer les rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-185">Manage report history, manage all subscriptions, manage reports</span></span>|<span data-ttu-id="b1217-186">Gestionnaire de contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-186">Content Manager</span></span>|<span data-ttu-id="b1217-187">Propriétaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-187">Owners</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="b1217-188">Pour plus d’informations sur la sécurité dans [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]en mode natif, consultez [Rôles prédéfinis](../security/role-definitions-predefined-roles.md), [Octroi d’autorisations sur un serveur de rapports en mode natif](../security/granting-permissions-on-a-native-mode-report-server.md) et [Tâches et autorisations](../security/tasks-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-188">For more information about security in Native mode [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], see [Predefined Roles](../security/role-definitions-predefined-roles.md), [Granting Permissions on a Native Mode Report Server](../security/granting-permissions-on-a-native-mode-report-server.md) and [Tasks and Permissions](../security/tasks-and-permissions.md).</span></span> <span data-ttu-id="b1217-189">Pour le mode SharePoint, consultez [Comparer des rôles et des tâches dans Reporting Services pour des autorisations et des groupes SharePoint](../reporting-services-roles-tasks-vs-sharepoint-groups-permissions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-189">For SharePoint mode, see [Compare Roles and Tasks in Reporting Services to SharePoint Groups and Permissions](../reporting-services-roles-tasks-vs-sharepoint-groups-permissions.md)</span></span>  
  
##  <a name="how-scheduling-and-delivery-processing-works"></a><a name="bkmk_how_scheduling_works"></a> <span data-ttu-id="b1217-190">Fonctionnement du traitement des planifications et des livraisons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-190">How Scheduling and Delivery Processing Works</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1217-191">Le processeur de planification et de livraison présente les fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-191">The Scheduling and Delivery Processor provides the following functionality:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1217-192">Maintient une file d'attente d'événements et de notifications dans la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-192">Maintains a queue of events and notifications in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-193">Dans un déploiement avec montée en puissance parallèle, la file d'attente est partagée par tous les serveurs de rapports de la structure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-193">In a scale-out deployment, the queue is shared across all of the report servers in the deployment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1217-194">Appel au composant processeur de rapports pour exécuter les rapports, traiter les abonnements ou supprimer un rapport mis en cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-194">Calls the Report Processor to execute reports, process subscriptions, or clear a cached report.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-195">Le traitement des rapports qui se produit à la suite d'un événement de planification est entièrement effectué en arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-195">All report processing that occurs as a result of a schedule event is performed as a background process.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-196">Le mode SharePoint utilise les travaux du minuteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-196">SharePoint mode utilizes timer jobs to .</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b1217-197">Appelle l'extension de remise qui est spécifiée dans un abonnement de sorte que le rapport puisse être remis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-197">Calls the delivery extension that is specified in a subscription so that the report can be delivered.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1217-198">Les autres aspects d'une opération de planification et de remise sont gérés par d'autres composants et services qui fonctionnent avec le processeur de planification et de livraison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-198">Other aspects of a scheduling and delivery operation are handled by other components and services that work with the Scheduling and Delivery Processor.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-199">En particulier, le processeur de planification et de livraison s'exécute dans le service Report Server et utilise l'Agent SQL Server comme minuteur pour générer des événements planifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-199">Specifically, the Scheduling and Delivery Processor runs in the Report Server service and uses SQL Server Agent as a timer to generate scheduled events.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-200">La procédure pas à pas suivante explique le fonctionnement des opérations planifiées dans un déploiement de Reporting Services :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-200">The following step-by-step description explains how the scheduled operations work in a Reporting Services deployment:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b1217-201">Une opération planifiée est définie lorsqu'un utilisateur crée une planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-201">A scheduled operation is defined when a user creates a schedule.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-202">La planification définit la date et l'heure qui seront utilisées pour déclencher un abonnement pour la remise de rapport, actualiser un instantané ou terminer un cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-202">The schedule defines a date and time that will be used to trigger a subscription for report delivery, refresh a snapshot, or expire a cache.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b1217-203">Le serveur de rapports enregistre les informations de planification dans la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-203">The report server saves the schedule information in the report server database.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b1217-204">Le serveur de rapports crée un travail correspondant dans l'Agent SQL Server qui inclut les informations de planification fournies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-204">The report server creates a corresponding job in SQL Server Agent that includes the schedule information provided.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-205">Les travaux sont créés à l'aide d'une procédure stockée, qui utilise la connexion ouverte existante à la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-205">The jobs are created through a stored procedure, using the existing open connection to the report server database.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b1217-206">L'Agent SQL Server exécute le travail aux date et heure spécifiées dans la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-206">SQL Server Agent runs the job on the date and time specified in the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-207">Le travail crée un événement qui est ajouté à une file d'attente gérée par Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-207">The job creates an event that is added to a queue maintained by Reporting Services.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="b1217-208">L'événement provoque le traitement d'un rapport ou d'un abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-208">The event causes a report or subscription process to occur.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-209">Les événements sont traités lorsqu'ils sont détectés dans la file d'attente, et le rapport est traité ou remis en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-209">Events are processed when they are detected in the queue, and the report is processed or delivered accordingly.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b1217-210">Avant que les événements ne soient traités, le processeur de planification et de livraison procède à une étape d'authentification pour vérifier que le propriétaire de l'abonnement est autorisé à consulter le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-210">Before the events are processed, the Scheduling and Delivery Processor performs an authentication step to verify that the subscription owner has permission to view the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b1217-211">Reporting Services gère une file d'attente d'événements pour toutes les opérations planifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-211">Reporting Services maintains an event queue for all scheduled operations.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-212">Il interroge régulièrement la file d'attente pour vérifier si elle contient de nouveaux événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-212">It polls the queue at regular intervals to check for new events.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-213">Par défaut, la file d'attente fait l'objet d'une analyse toutes les 10 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-213">By default, the queue is scanned at 10 second intervals.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-214">Si vous souhaitez changer cette fréquence, modifiez les paramètres de configuration `PollingInterval`, `IsNotificationService` et `IsEventService` dans le fichier RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-214">You can change the interval by modifying the `PollingInterval`, `IsNotificationService`, and `IsEventService` configuration settings in the RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-215">Le mode SharePoint utilise également le fichier RSreporserver.config pour ces paramètres et les valeurs s'appliquent à toutes les applications de service [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-215">SharePoint mode also uses the RSreporserver.config for these settings and the values apply to all [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service applications.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-216">Pour plus d'informations, consultez [RSReportServer Configuration File](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-216">For more information, see [RSReportServer Configuration File](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md).</span></span>  
  
##  <a name="server-dependencies"></a><a name="bkmk_serverdependencies"></a> <span data-ttu-id="b1217-217">Dépendances de serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-217">Server Dependencies</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1217-218">Il est impératif que le service Report Server et l'Agent SQL Server s'exécutent pour que le processeur de planification et de livraison fonctionne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-218">The Scheduling and Delivery Processor requires that the Report Server service and SQL Server Agent are started.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-219">La fonctionnalité planification et traitement de la distribution doit être activée via la `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled` propriété de la configuration de la surface d' **exposition pour Reporting Services** facette dans la gestion basée sur des stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-219">The Schedule and Delivery Processing feature must be enabled through the `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled` property of the **Surface Area Configuration for Reporting Services** facet in Policy-Based Management.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-220">Enfin, les opérations planifiées ne peuvent se déclencher que si l'Agent SQL Server et le service Report Server sont en cours d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-220">Both SQL Server Agent and the Report Server service must running in order for scheduled operations to occur.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b1217-221">Vous pouvez utiliser la facette **Configuration de la surface d'exposition pour Reporting Services** pour interrompre temporairement ou définitivement des opérations planifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-221">You can use the **Surface Area Configuration for Reporting Services** facet to stop scheduled operations on a temporary or permanent basis.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-222">Bien que vous puissiez créer et déployer des extensions de remise personnalisées, le processeur de planification et de livraison n'est en lui-même pas extensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-222">Although you can create and deploy custom delivery extensions, by itself the Scheduling and Delivery Processor is not extensible.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-223">Vous ne pouvez pas modifier la manière dont il gère les événements et les notifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-223">You cannot change how it manages events and notifications.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-224">Pour plus d'informations sur la désactivation des fonctionnalités, consultez la section **Événements planifiés et remise** de [Turn Reporting Services Features On or Off](../report-server/turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-224">For more information about turn off features, see the **Scheduled Events and Delivery** section of [Turn Reporting Services Features On or Off](../report-server/turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span></span>  
  
###  <a name="effects-of-stopping-the-sql-server-agent"></a><a name="bkmk_stoppingagent"></a> <span data-ttu-id="b1217-225">Conséquences de l'interruption de l'Agent SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-225">Effects of Stopping the SQL Server Agent</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1217-226">Le traitement des rapports planifiés utilise l'Agent SQL Server par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-226">Scheduled report processing uses SQL Server Agent by default.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-227">Si vous arrêtez ce service, aucune nouvelle demande de traitement ne sera ajoutée à la file d’attente à moins d’y être intégrée, par programmation, à l’aide de la méthode <xref:ReportService2010.ReportingService2010.FireEvent%2A> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-227">If you stop the service, no new processing requests are added to the queue unless you add them programmatically through the <xref:ReportService2010.ReportingService2010.FireEvent%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-228">Lorsque vous redémarrez le service, les travaux à l'origine des demandes de traitement des rapports reprennent leur cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-228">When you restart the service, the jobs that create report processing requests are resumed.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-229">Le serveur de rapports ne tente pas de recréer les travaux de traitement des rapports survenus précédemment tandis que l'Agent SQL Server était en mode hors connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-229">The report server does not try to recreate report processing jobs that might have occurred in the past, while SQL Server Agent was offline.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-230">Si vous arrêtez l'Agent SQL Server l'espace d'une semaine, toutes les opérations planifiées de cette semaine sont perdues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-230">If you stop SQL Server Agent for a week, all scheduled operations are lost for that week.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b1217-231">La fonction assurée par SQL Server Agent pour Reporting Services peut être remplacée par un code personnalisé qui utilise la méthode <xref:ReportService2010.ReportingService2010.FireEvent%2A> pour ajouter des événements planifiés dans la file d’attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-231">The functionality that SQL Server Agent provides to Reporting Services can be replaced with custom code that uses the <xref:ReportService2010.ReportingService2010.FireEvent%2A> method to add schedule events to the queue.</span></span>  
  
###  <a name="effects-of-stopping-the-report-server-service"></a><a name="bkmk_stoppingservice"></a> <span data-ttu-id="b1217-232">Conséquences de l'arrêt du service Report Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-232">Effects of Stopping the Report Server Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1217-233">Si vous arrêtez le service Report Server, l'Agent SQL Server continue malgré tout d'ajouter des demandes de traitement de rapport à la file d'attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-233">If you stop the Report Server service, SQL Server Agent continues to add report processing requests to the queue.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-234">Les informations d'état de SQL Server Agent indiquent que les travaux ont été correctement effectués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-234">Status information from SQL Server Agent indicates that the job succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-235">Toutefois, aucun traitement de rapport n'a, en réalité, été réalisé puisque le service Report Server ne fonctionne pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-235">However, because the Report Server service is stopped, no report processing actually occurs.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-236">Les demandes continueront de s'accumuler dans la file d'attente jusqu'à ce que le service Report Server redémarre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-236">The requests will continue to accumulate in the queue until you restart the Report Server service.</span></span> <span data-ttu-id="b1217-237">Une fois ce service relancé, toutes les demandes de traitement de rapport présentes dans la file d'attente sont traitées dans l'ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-237">Once you restart the Report Server service, all report processing requests that are in the queue are processed in order.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b1217-238">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-238">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b1217-239">[Créer, modifier et supprimer des instantanés dans l'historique de rapport](../report-server/create-modify-and-delete-snapshots-in-report-history.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-239">[Create, Modify, and Delete Snapshots in Report History](../report-server/create-modify-and-delete-snapshots-in-report-history.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b1217-240">[Abonnements et remise &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-240">[Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b1217-241">[Data-Driven Subscriptions](data-driven-subscriptions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-241">[Data-Driven Subscriptions](data-driven-subscriptions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b1217-242">[Mise en cache de rapports &#40;SSRS&#41;](../report-server/caching-reports-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-242">[Caching Reports &#40;SSRS&#41;](../report-server/caching-reports-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b1217-243">[Gestion du contenu du serveur de rapports &#40;SSRS en mode natif&#41;](../report-server/report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-243">[Report Server Content Management &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b1217-244">Mettre en cache les datasets partagés &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1217-244">Cache Shared Datasets &#40;SSRS&#41;</span></span>](../report-server/cache-shared-datasets-ssrs.md)  
  
  
