---
title: Outils de dépannage pour le développement des packages | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SQL Server Integration Services packages, troubleshooting
- SSIS packages, troubleshooting
- Integration Services, troubleshooting
- errors [Integration Services], troubleshooting
- packages [Integration Services], troubleshooting
ms.assetid: 41dd248c-dab3-4318-b8ba-789a42d5c00c
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 84789ddc87443cb02f158fbcbf47abae9b5b5c08
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87613525"
---
# <a name="troubleshooting-tools-for-package-development"></a><span data-ttu-id="1f6dd-102">Outils de dépannage pour le développement des packages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-102">Troubleshooting Tools for Package Development</span></span>
  [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="1f6dd-103">comprend des fonctionnalités et des outils que vous pouvez utiliser pour dépanner les packages quand vous les développez dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-103">includes features and tools that you can use to troubleshoot packages while you are developing them in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-design-time-validation-issues"></a><span data-ttu-id="1f6dd-104">Dépannage des problèmes de validation au moment de la conception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-104">Troubleshooting Design-time Validation Issues</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f6dd-105">Dans la version actuelle de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], quand un package est ouvert, le système valide toutes les connexions avant de valider tous les composants de flux de données, et définit toutes les connexions qui sont lentes ou non disponibles pour travailler hors connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-105">In the current release of [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], when a package is opened, the system validates all connections before validating all of the data flow components and sets any connections that are slow or unavailable to work offline.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-106">Cela permet de réduire le délai de validation du flux de données du package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-106">This helps reduce the delay in validating the package data flow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f6dd-107">Quand un package est ouvert, vous pouvez également désactiver une connexion en cliquant avec le bouton droit sur le gestionnaire de connexions dans la zone **Gestionnaires de connexions** et en cliquant sur **Travailler hors connexion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-107">After a package is opened, you can also turn off a connection by right-clicking the connection manager in the **Connection Managers** area and then clicking **Work Offline**.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-108">Cela peut accélérer les opérations exécutées dans le concepteur SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-108">This can speed up operations in the SSIS Designer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f6dd-109">Les connexions définies pour travailler hors connexion, restent hors connexion jusqu'à ce que vous effectuiez une des actions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-109">Connections that have been set to work offline, will remain offline until you do one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f6dd-110">Vous tester la connexion en cliquant avec le bouton droit sur le gestionnaire de connexions dans la zone **Gestionnaires de connexions** du concepteur SSIS et vous cliquez sur **Tester la connectivité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-110">Test the connection by right-clicking the connection manager in the **Connection Managers** area of SSIS Designer and then clicking **Test Connectivity**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1f6dd-111">Par exemple, une connexion est initialement définie pour travailler hors connexion lorsque le package est ouvert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-111">For example, a connection is initially set to work offline when the package is opened.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-112">Vous modifiez la chaîne de connexion pour résoudre le problème et cliquez sur **Tester la connectivité** pour tester la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-112">You modify the connection string to resolve the issue and click **Test Connectivity** to test the connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f6dd-113">Rouvrir le package ou rouvrir le projet qui contient le package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-113">Re-open the package or re-open the project that contains the package.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-114">La validation est réexécutée sur toutes les connexions dans le package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-114">Validation is run again on all of the connections in the package.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="1f6dd-115">inclut les fonctionnalités supplémentaires suivantes pour vous aider à éviter des erreurs de validation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-115">includes the following, additional features to help you avoid validation errors :</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f6dd-116">**Définir tous les packages et toutes les connexions pour travailler hors connexion quand les sources de données ne sont pas disponibles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-116">**Set all of the package and all of the connections to work offline when data sources are not available**.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-117">Vous pouvez activer **Travailler hors connexion** à partir du menu **SSIS** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-117">You can enable **Work Offline** from the **SSIS** menu.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-118">Contrairement à la `DelayValidation` propriété, l’option **travailler hors connexion** est disponible même avant l’ouverture d’un package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-118">Unlike the `DelayValidation` property, the **Work Offline** option is available even before you open a package.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-119">Vous pouvez également activer l’option **Travailler hors connexion** pour accélérer les opérations exécutées dans le concepteur, puis la désactiver dès que vous souhaitez valider votre package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-119">You can also enable **Work Offline** to speed up operations in the designer, and disable it only when you want your package to be validated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f6dd-120">**Configurer la propriété DelayValidation dans les éléments de package qui ne sont pas valides avant l’exécution**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-120">**Configure the DelayValidation property on package elements that are not valid until run time**.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-121">Pour éviter toute erreur de validation, vous pouvez définir la propriété `DelayValidation` avec la valeur `True` dans les éléments de package dont la configuration n'est pas valide au moment de la conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-121">You can set `DelayValidation` to `True` on package elements whose configuration is not valid at design time to prevent validation errors.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-122">Par exemple, vous pouvez disposer d'une tâche Flux de données qui utilise une table de destination qui n'existe pas jusqu'à ce qu'une tâche d'exécution SQL crée la table au moment de l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-122">For example, you may have a Data Flow task that uses a destination table that does not exist until an Execute SQL task creates the table at run time.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-123">La propriété `DelayValidation` peut être activée au niveau du package ou au niveau des tâches individuelles et des conteneurs inclus dans le package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-123">The `DelayValidation` property can be enabled at the package level, or at the level of the individual tasks and containers that the package includes.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-124">En règle générale, pour éviter les mêmes erreurs de validation au moment de l'exécution, vous devez laisser cette propriété avec la valeur `True` dans les mêmes éléments de package lors du déploiement du package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-124">Normally you must leave this property set to `True` on the same package elements when you deploy the package, to prevent the same validation errors at run time.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1f6dd-125">La propriété `DelayValidation` peut être définie sur une tâche Flux de données mais pas sur des composants de flux de données individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-125">The `DelayValidation` property can be set on a Data Flow task, but not on individual data flow components.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-126">Vous pouvez obtenir un résultat similaire en affectant à la propriété <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Pipeline.Wrapper.IDTSComponentMetaData100.ValidateExternalMetadata%2A> des composants de flux de données individuels la valeur `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-126">You can achieve a similar effect by setting the <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Pipeline.Wrapper.IDTSComponentMetaData100.ValidateExternalMetadata%2A> property of individual data flow components to `false`.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-127">Néanmoins, si cette propriété affiche la valeur `false`, le composant n'a pas connaissance des modifications apportées aux métadonnées des sources de données externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-127">However, when the value of this property is `false`, the component is not aware of changes to the metadata of external data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f6dd-128">Si les objets de base de données utilisés par le package sont verrouillés lorsque la validation se produit, le processus de validation peut cesser de répondre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-128">If database objects that are used by the package are locked when validation occurs, the validation process might stop responding.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-129">Dans ces circonstances, le concepteur [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] cesse également de répondre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-129">In these circumstances, the [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer also stops responding.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-130">Vous pouvez reprendre la validation à l’aide de [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] pour fermer la session associée dans [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-130">You can resume validation by using [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] to close the associated session in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-131">Vous pouvez aussi éviter ce problème en utilisant les paramètres décrits dans cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-131">You can also avoid this issue by using the settings described in this section.</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-control-flow"></a><span data-ttu-id="1f6dd-132">Dépannage du flux de contrôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-132">Troubleshooting Control Flow</span></span>  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="1f6dd-133">comprend les fonctionnalités et outils suivants que vous pouvez utiliser pour dépanner le flux de contrôle dans les packages lors de leur développement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-133">includes the following features and tools that you can use to troubleshoot the control flow in packages during package development:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f6dd-134">**Définir des points d’arrêt dans des tâches, des conteneurs et le package**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-134">**Set breakpoints on tasks, containers, and the package**.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-135">Vous pouvez définir des points d’arrêt à l’aide d’outils graphiques fournis par le concepteur [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-135">You can set breakpoints by using the graphical tools that [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer provides.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-136">Les points d'arrêt peuvent être activés au niveau du package ou au niveau des tâches individuelles et des conteneurs inclus dans le package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-136">Breakpoints can be enabled at the package level, or at the level of the individual tasks and containers that the package includes.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-137">Certaines tâches et certains conteneurs présentent des conditions d'arrêt supplémentaires pour la définition des points d'arrêt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-137">Some tasks and containers provide additional break conditions for setting breakpoints.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-138">Par exemple, vous pouvez activer une condition d'arrêt sur le conteneur de boucles For qui suspend l'exécution au début de chaque itération de la boucle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-138">For example, you can enable a break condition on the For Loop container that suspends execution at the start of each iteration of the loop.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f6dd-139">**Utiliser les fenêtres de débogage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-139">**Use the debugging windows**.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-140">Lorsque vous exécutez un package doté de points d'arrêt, les fenêtres de débogage dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] fournissent un accès aux valeurs des variables et aux messages d'état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-140">When you run a package that has breakpoints, the debug windows in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] provide access to variable values and status messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f6dd-141">**Vérifier les informations sous l’onglet Progression**. [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Le concepteur fournit des informations supplémentaires sur le flux de contrôle quand vous exécutez un package dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-141">**Review the information on the Progress tab**. [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer provides additional information about control flow when you run a package in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-142">L'onglet Progression énumère les tâches et les conteneurs par ordre d'exécution et indique les heures de début et de fin, les avertissements et les messages d'erreur pour chaque tâche et chaque conteneur, y compris le package lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-142">The Progress tab lists tasks and containers in order of execution and includes start and finish times, warnings, and error messages for each task and container, including the package itself.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f6dd-143">Pour plus d’informations sur ces fonctionnalités, consultez [Débogage du flux de contrôle](debugging-control-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-143">For more information on these features, see [Debugging Control Flow](debugging-control-flow.md).</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-data-flow"></a><span data-ttu-id="1f6dd-144">Dépannage du flux de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-144">Troubleshooting Data Flow</span></span>  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="1f6dd-145">comprend les fonctionnalités et outils suivants que vous pouvez utiliser pour dépanner les flux de données dans les packages lors du développement de ces derniers :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-145">includes the following features and tools that you can use to troubleshoot the data flows in packages during package development:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f6dd-146">**Effectuer des tests uniquement avec un sous-ensemble de vos données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-146">**Test with only a subset of your data**.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-147">Si vous voulez dépanner le flux de données dans un package en utilisant seulement un échantillon du dataset, vous pouvez inclure une transformation d'échantillonnage du pourcentage ou de ligne pour créer un exemple de données en ligne à l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-147">If you want to troubleshoot the data flow in a package by using only a sample of the dataset, you can include a Percentage Sampling or Row Sampling transformation to create an in-line data sample at run time.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-148">Pour plus d’informations, consultez [Transformation de l’échantillonnage du pourcentage](../data-flow/transformations/percentage-sampling-transformation.md) et [Transformation d’échantillonnage de lignes](../data-flow/transformations/row-sampling-transformation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-148">For more information, see [Percentage Sampling Transformation](../data-flow/transformations/percentage-sampling-transformation.md) and [Row Sampling Transformation](../data-flow/transformations/row-sampling-transformation.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f6dd-149">**Utiliser les visionneuses de données pour analyser les données quand elles circulent dans le flux de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-149">**Use data viewers to monitor data as it moves through the data flow**.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-150">Les visionneuses de données affichent des valeurs des données lors de leur déplacement entre des sources, des transformations et des destinations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-150">Data viewers display data values as the data moves between sources, transformations, and destinations.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-151">Une visionneuse de données peut afficher des données dans une grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-151">A data viewer can display data in a grid.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-152">Vous pouvez copier les données d'une visionneuse de données vers le Presse-papiers, puis coller les données dans un fichier ou une feuille de calcul Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-152">You can copy the data from a data viewer to the Clipboard, and then paste the data into a file or Excel spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-153">Pour plus d’informations, consultez [Ajouter une visionneuse de données à un flux de données](../add-a-data-viewer-to-a-data-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-153">For more information, see [Add a Data Viewer to a Data Flow](../add-a-data-viewer-to-a-data-flow.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f6dd-154">**Configurer les sorties d’erreur dans les composants de flux de données qui les prennent en charge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-154">**Configure error outputs on data flow components that support them**.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-155">De nombreuses sources, transformations et destinations de flux de données prennent également en charge les sorties d'erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-155">Many data flow sources, transformations, and destinations also support error outputs.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-156">En configurant la sortie d'erreur d'un composant de flux de données, vous pouvez diriger les données contenant des erreurs vers une autre destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-156">By configuring the error output of a data flow component, you can direct data that contains errors to a different destination.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-157">Par exemple, vous pouvez capturer les données qui ont échoué ou qui ont été tronquées dans un fichier texte séparé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-157">For example, you can capture the data that failed or was truncated in a separate text file.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-158">Vous pouvez aussi associer des visionneuses de données aux sorties d'erreur et examiner uniquement les données erronées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-158">You can also attach data viewers to error outputs and examine only the erroneous data.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-159">Au moment de la conception, les sorties d'erreur capturent des valeurs de données problématiques pour vous aider à développer des packages qui prennent effectivement en charge les données réelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-159">At design time, error outputs capture troublesome data values to help you develop packages that deal effectively with real-world data.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-160">Néanmoins, tandis que les autres outils et fonctionnalités de dépannage ne sont utiles qu'au moment de la conception, les sorties d'erreur le restent également dans l'environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-160">However, while other troubleshooting tools and features are useful only at design time, error outputs retain their usefulness in the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-161">Pour plus d’informations, consultez [Gestion des erreurs dans les données](../data-flow/error-handling-in-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-161">For more information, see [Error Handling in Data](../data-flow/error-handling-in-data.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f6dd-162">**Capturer le nombre de lignes traitées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-162">**Capture the count of rows processed**.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-163">Quand vous exécutez un package dans le concepteur [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , le nombre de lignes transmises par le biais d’un chemin est affiché dans le concepteur de flux de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-163">When you run a package in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, the number of rows that have passed through a path is displayed in the data flow designer.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-164">Ce nombre est mis à jour régulièrement lorsque des données empruntent le chemin d'accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-164">This number is updated periodically while the data moves through the path.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-165">Vous pouvez également ajouter une transformation de nombre de lignes au flux de données pour capturer le nombre de lignes final dans une variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-165">You can also add a Row Count transformation to the data flow to capture the final row count in a variable.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-166">Pour plus d’informations, voir [Row Count Transformation](../data-flow/transformations/row-count-transformation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-166">For more information, see [Row Count Transformation](../data-flow/transformations/row-count-transformation.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f6dd-167">**Vérifier les informations sous l’onglet Progression**. [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Le concepteur fournit des informations supplémentaires sur les flux de données quand vous exécutez un package dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-167">**Review the information on the Progress tab**. [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer provides additional information about data flows when you run a package in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-168">L'onglet Progression répertorie les composants de flux de données par ordre d'exécution et comprend des informations sur la progression de chaque phase du package (sous forme de pourcentage) et le nombre de lignes écrites sur la destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-168">The Progress tab lists data flow components in order of execution and includes information about progress for each phase of the package, displayed as percentage complete, and the number of rows written to the destination.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f6dd-169">Pour plus d’informations sur ces fonctionnalités, consultez [Débogage d’un flux de données](debugging-data-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-169">For more information on these features, see [Debugging Data Flow](debugging-data-flow.md).</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-scripts"></a><span data-ttu-id="1f6dd-170">Dépannage des scripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-170">Troubleshooting Scripts</span></span>  
 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="1f6dd-171">[!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] Tools for Applications (VSTA) est l’environnement de développement dans lequel vous écrivez les scripts utilisés par la tâche de script et le composant Script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-171">[!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] Tools for Applications (VSTA) is the development environment in which you write the scripts that are used by the Script task and Script component.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-172">VSTA fournit les fonctionnalités et outils suivants que vous pouvez utiliser pour résoudre les problèmes liés aux scripts lors du développement des packages :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-172">VSTA provides the following features and tools that you can use to troubleshoot scripts during package development:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f6dd-173">**Définissez des points d'arrêt dans des scripts pour des tâches de script.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-173">**Set breakpoints in script in Script tasks.**</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-174">VSTA prend en charge le débogage de scripts pour les tâches de script uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-174">VSTA provides debugging support for scripts in the Script task only.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-175">Les points d'arrêt que vous définissez dans les tâches de script sont intégrés à ceux que vous définissez pour les packages, et les tâches et conteneurs du package, ce qui permet un débogage transparent de tous les éléments de package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-175">The breakpoints that you set in Script tasks are integrated with the breakpoints that you set on packages and the tasks and containers in the package, enabling seamless debugging of all package elements.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="1f6dd-176">Lorsque vous déboguez un package qui contient plusieurs tâches de script, le débogueur accède aux points d'arrêt d'une seule tâche de script et ignore les points d'arrêt des autres tâches de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-176">When you debug a package that contains multiple Script tasks, the debugger hits breakpoints in only one Script task and will ignore breakpoints in the other Script tasks.</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-177">Si une tâche de script fait partie d'un conteneur de boucle Foreach ou For, le débogueur ignore les points d'arrêt de la tâche de script après la première itération de la boucle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-177">If a Script task is part of a Foreach Loop or For Loop container, the debugger ignores breakpoints in the Script task after the first iteration of the loop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f6dd-178">Pour plus d’informations, consultez [Script de débogage](debugging-script.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-178">For more information, see [Debugging Script](debugging-script.md).</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-179">Pour obtenir des suggestions sur le débogage du composant script, consultez [codage et débogage du composant Script] (.. /extending-packages-scripting/data-flow-script-component/coding-and-debugging-the-script-component.md.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-179">For suggestions about how to debug the Script component, see [Coding and Debugging the Script Component](../extending-packages-scripting/data-flow-script-component/coding-and-debugging-the-script-component.md.</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-errors-without-a-description"></a><span data-ttu-id="1f6dd-180">Dépannage des erreurs sans description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-180">Troubleshooting Errors without a Description</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f6dd-181">Si vous rencontrez un numéro d’erreur [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] accompagné d’aucune description lors du développement du package, vous pouvez rechercher la description dans le [Guide de référence des erreurs et des messages propres à Integration Services](../integration-services-error-and-message-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-181">If you encounter an [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] error number without an accompanying description during package development, you can locate the description in [Integration Services Error and Message Reference](../integration-services-error-and-message-reference.md).</span></span> <span data-ttu-id="1f6dd-182">La liste ne comporte actuellement aucune information de dépannage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-182">The list does not include troubleshooting information at this time.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1f6dd-183">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-183">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f6dd-184">[Outils de dépannage pour l'exécution des packages](troubleshooting-tools-for-package-execution.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-184">[Troubleshooting Tools for Package Execution](troubleshooting-tools-for-package-execution.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1f6dd-185">Fonctionnalités de performances de flux de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f6dd-185">Data Flow Performance Features</span></span>](../data-flow/data-flow-performance-features.md)  
  
  
