---
title: Meilleures pratiques de sécurité recommandées avec les bases de données autonomes | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: security
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- contained database, threats
ms.assetid: 026ca5fc-95da-46b6-b882-fa20f765b51d
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 8a4a933b99090d29f38156c56c9efa56b73af5a1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87695699"
---
# <a name="security-best-practices-with-contained-databases"></a><span data-ttu-id="769cf-102">Meilleures pratiques de sécurité recommandées avec les bases de données autonomes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-102">Security Best Practices with Contained Databases</span></span>
  <span data-ttu-id="769cf-103">Les bases de données autonomes présentent quelques menaces originales que les administrateurs du [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] doivent connaître et limiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-103">Contained databases have some unique threats that should be understood and mitigated by [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] administrators.</span></span> <span data-ttu-id="769cf-104">La plupart de ces menaces sont liées au processus d’authentification `USER WITH PASSWORD`, qui déplace la limite de l’authentification du niveau du [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] vers celui de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-104">Most of the threats are related to the `USER WITH PASSWORD` authentication process, which moves the authentication boundary from the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] level to the database level.</span></span>  
  
## <a name="threats-related-to-users"></a><span data-ttu-id="769cf-105">Menaces associées aux utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-105">Threats Related to Users</span></span>  
 <span data-ttu-id="769cf-106">Les utilisateurs d’une base de données à relation contenant-contenu qui disposent de l' `ALTER ANY USER` autorisation, tels que les membres du **db_owner** et **db_securityadmin** des rôles de base de données fixes, peuvent accorder l’accès à la base de données sans la connaissance ou l’autorisation de l' [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-106">Users in a contained database that have the `ALTER ANY USER` permission, such as members of the **db_owner** and **db_securityadmin** fixed database roles, can grant access to the database without the knowledge or permission if the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] administrator.</span></span> <span data-ttu-id="769cf-107">Autoriser des utilisateurs à accéder à une base de données autonome augmente la surface d'exposition potentielle aux attaques contre l'instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] entière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-107">Granting users access to a contained database increases the potential attack surface area against the whole [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="769cf-108">Les administrateurs doivent comprendre cette délégation du contrôle d'accès et être très prudents lorsqu'ils accordent à des utilisateurs l'autorisation `ALTER ANY USER` dans la base de données autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-108">Administrators should understand this delegation of access control, and be very careful about granting users in the contained database the `ALTER ANY USER` permission.</span></span> <span data-ttu-id="769cf-109">Tous les propriétaires de base de données disposent de l'autorisation `ALTER ANY USER`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-109">All database owners have the `ALTER ANY USER` permission.</span></span> <span data-ttu-id="769cf-110">Les administrateurs [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] doivent procéder périodiquement à un audit des utilisateurs dans une base de données autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-110">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] administrators should periodically audit the users in a contained database.</span></span>  
  
### <a name="accessing-other-databases-using-the-guest-account"></a><span data-ttu-id="769cf-111">Accès à d'autres bases de données à l'aide du compte Invité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-111">Accessing Other Databases Using the guest Account</span></span>  
 <span data-ttu-id="769cf-112">Les propriétaires de base de données et les utilisateurs de base de données disposant de l'autorisation `ALTER ANY USER` peuvent créer des utilisateurs de base de données autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-112">Database owners and database users with the `ALTER ANY USER` permission can create contained database users.</span></span> <span data-ttu-id="769cf-113">Une fois connecté à une base de données autonome sur une instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], un utilisateur d'une base de données autonome peut accéder à d'autres bases de données sur le [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], si ces bases de données ont activé le compte **Invité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-113">After connecting to a contained database on an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], a contained database user can access other databases on the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], if the other databases have enabled the **guest** account.</span></span>  
  
### <a name="creating-a-duplicate-user-in-another-database"></a><span data-ttu-id="769cf-114">Création d'un utilisateur en double dans une autre base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-114">Creating a Duplicate User in Another Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="769cf-115">Certaines applications peuvent nécessiter qu'un utilisateur puisse accéder à plusieurs bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-115">Some applications might require that a user to have access to more than one database.</span></span> <span data-ttu-id="769cf-116">Pour cela, il convient de créer des utilisateurs de base de données autonome dans chaque base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-116">This can be done by creating identical contained database users in each database.</span></span> <span data-ttu-id="769cf-117">Utilisez l'option SID pour créer le second utilisateur avec le mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-117">Use the SID option when creating the second user with password.</span></span> <span data-ttu-id="769cf-118">L'exemple suivant crée deux utilisateurs identiques dans deux bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-118">The following example creates two identical users in two databases.</span></span>  
  
```  
USE DB1;  
GO  
CREATE USER Carlo WITH PASSWORD = '<strong password>';   
-- Return the SID of the user  
SELECT SID FROM sys.database_principals WHERE name = 'Carlo';  
  
-- Change to the second database  
USE DB2;  
GO  
CREATE USER Carlo WITH PASSWORD = '<same password>', SID = <SID from DB1>;  
GO  
```  
  
 <span data-ttu-id="769cf-119">Pour exécuter une requête de bases de données croisées, vous devez définir l'option `TRUSTWORTHY` sur la base de données appelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-119">To execute a cross-database query, you must set the `TRUSTWORTHY` option on the calling database.</span></span> <span data-ttu-id="769cf-120">Par exemple, si l'utilisateur (Carlo) défini ci-dessus figure dans DB1, pour exécuter `SELECT * FROM db2.dbo.Table1;`, le paramètre `TRUSTWORTHY` doit être activé pour la base de données DB1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-120">For example if the user (Carlo) defined above is in DB1, to execute `SELECT * FROM db2.dbo.Table1;` then the `TRUSTWORTHY` setting must be on for database DB1.</span></span> <span data-ttu-id="769cf-121">Exécutez le code suivant pour activer le paramètre `TRUSTWORHTY`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-121">Execute the following code to set the `TRUSTWORHTY` setting on.</span></span>  
  
```  
ALTER DATABASE DB1 SET TRUSTWORTHY ON;  
```  
  
### <a name="creating-a-user-that-duplicates-a-login"></a><span data-ttu-id="769cf-122">Création d'un utilisateur qui duplique une connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-122">Creating a User that Duplicates a Login</span></span>  
 <span data-ttu-id="769cf-123">Lorsqu'un utilisateur de base de données autonome est créé avec un mot de passe, si vous utilisez le même nom qu'une connexion [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], et si la connexion [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] s'effectue en spécifiant la base de données autonome comme catalogue initial, la connexion à [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] sera impossible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-123">If a contained database user with password is created, using the same name as a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login, and if the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login connects specifying the contained database as the initial catalog, then the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login will be unable to connect.</span></span> <span data-ttu-id="769cf-124">La connexion sera évaluée en tant qu'utilisateur de base de données autonome avec principal de mot de passe sur la base de données autonome et non en tant qu'utilisateur basé sur la connexion [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-124">The connection will be evaluated as the contained database user with password principal on the contained database instead of as a user based on the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login.</span></span> <span data-ttu-id="769cf-125">Cela risque de provoquer un déni de service intentionnel ou accidentel pour la connexion [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-125">This could cause an intentional or accidental denial of service for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="769cf-126">Il est recommandé que les membres du rôle serveur fixe **sysadmin** se connectent toujours sans utiliser l'option de catalogue initial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-126">As a best practice, members of the **sysadmin** fixed server role should consider always connecting without using the initial catalog option.</span></span> <span data-ttu-id="769cf-127">Cela connecte la connexion à la base de données master et évite toute utilisation malveillante de la tentative de connexion de la part d'un propriétaire de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-127">This connects the login to the master database and avoids any attempts by a database owner to misuse the login attempt.</span></span> <span data-ttu-id="769cf-128">L’administrateur peut ensuite passer à la base de données à relation contenant-contenu à l’aide de l' `USE` *\<database>* instruction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-128">Then the administrator can change to the contained database by using the `USE`*\<database>* statement.</span></span> <span data-ttu-id="769cf-129">Vous pouvez également définir la base de données par défaut de la connexion sur la base de données autonome, qui complète la connexion à **master**, puis transférer la connexion vers la base de données autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-129">You can also set the default database of the login to the contained database, which completes the login to **master**, and then transfers the login to the contained database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="769cf-130">Il est recommandé de ne pas créer d'utilisateurs de base de données autonome avec mot de passe en utilisant le même nom que les connexions [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-130">As a best practice, do not create contained database users with passwords who have the same name as [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] logins.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="769cf-131">Si la connexion en double existe, connectez-vous à la base de données **Master** sans spécifier de catalogue initial, puis exécutez la `USE` commande pour passer à la base de données à relation contenant-contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-131">If the duplicate login exists, connect to the **master** database without specifying an initial catalog, and then execute the `USE` command to change to the contained database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="769cf-132">Lorsque des bases de données autonomes sont présentes, les utilisateurs de bases de données non autonomes doivent se connecter au [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] sans utiliser de catalogue initial ou en spécifiant le nom d'une base de données non autonome comme catalogue initial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-132">When contained databases are present, users of databases that are not contained databases should connect to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] without using an initial catalog or by specifying the database name of a non-contained database as the initial catalog.</span></span> <span data-ttu-id="769cf-133">Cela évite de se connecter à la base de données autonome sur laquelle les administrateurs du [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] exercent un contrôle moins direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-133">This avoids connecting to the contained database which is under less direct control by the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] administrators.</span></span>  
  
### <a name="increasing-access-by-changing-the-containment-status-of-a-database"></a><span data-ttu-id="769cf-134">Augmentation de l'accès en modifiant l'état de la relation contenant-contenu d'une base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-134">Increasing Access by Changing the Containment Status of a Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="769cf-135">Les connexions qui disposent de l' `ALTER ANY DATABASE` autorisation, telles que les membres du rôle serveur fixe **dbcreator** , et les utilisateurs d’une base de données sans relation contenant-contenu qui disposent de l' `CONTROL DATABASE` autorisation, tels que les membres du rôle de base de données fixe **db_owner** , peuvent modifier le paramètre de relation contenant-contenu d’une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-135">Logins that have the `ALTER ANY DATABASE` permission, such as members of the **dbcreator** fixed server role, and users in a non-contained database that have the `CONTROL DATABASE` permission, such as members of the **db_owner** fixed database role, can change the containment setting of a database.</span></span> <span data-ttu-id="769cf-136">Si le paramètre d’autonomie d'une base de données est modifié de `NONE` en `PARTIAL` ou `FULL`, des accès utilisateur peuvent être accordés en créant des utilisateurs de base de données autonome avec mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-136">If the containment setting of a database is changed from `NONE` to either `PARTIAL` or `FULL`, then user access can be granted by creating contained database users with passwords.</span></span> <span data-ttu-id="769cf-137">Cela permet de fournir un accès sans le consentement des administrateurs [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ou sans qu'ils le sachent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-137">This could provide access without the knowledge or consent of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] administrators.</span></span> <span data-ttu-id="769cf-138">Pour empêcher la contenu de toutes les bases de données, affectez la valeur 0 à l' [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] `contained database authentication` option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-138">To prevent any databases from being contained, set the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]`contained database authentication` option to 0.</span></span> <span data-ttu-id="769cf-139">Pour empêcher que des utilisateurs de base de données autonome avec mots de passe se connectent aux bases de données autonomes sélectionnées, utilisez des déclencheurs de connexion pour annuler leurs tentatives de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-139">To prevent connections by contained database users with passwords on selected contained databases, use login triggers to cancel login attempts by contained database users with passwords.</span></span>  
  
### <a name="attaching-a-contained-database"></a><span data-ttu-id="769cf-140">Attacher une base de données autonome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-140">Attaching a Contained Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="769cf-141">En attachant une base de données autonome, un administrateur risque de donner un accès à l’instance du [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]à des utilisateurs non souhaités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-141">By attaching a contained database, an administrator could give unwanted users access to the instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="769cf-142">Un administrateur conscient de ce risque peut mettre la base de données en ligne en mode `RESTRICTED_USER`, ce qui empêche l'authentification des utilisateurs de base de données autonome avec mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-142">An administrator concerned about this risk can bring the database online in `RESTRICTED_USER` mode, which prevents authentication for contained database users with passwords.</span></span> <span data-ttu-id="769cf-143">Seuls des principaux autorisés par le biais de connexions seront en mesure d’accéder au [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-143">Only principals authorized through logins will be able to access the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="769cf-144">Les utilisateurs sont créés selon les exigences de mot de passe en vigueur au moment de leur création et les mots de passe ne sont pas revérifiés lorsqu'une base de données est attachée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-144">Users are created using the password requirements in effect at the time that they are created and passwords are not rechecked when a database is attached.</span></span> <span data-ttu-id="769cf-145">En attachant une base de données autonome autorisant des mots de passe faibles sur un système avec une stratégie de mot de passe plus stricte, un administrateur peut autoriser des mots de passe qui ne respectent pas la stratégie de mot de passe actuelle sur le [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] d’attachement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-145">By attaching a contained database which allowed weak passwords to a system with a stricter password policy, an administrator could permit passwords that do not meet the current password policy on the attaching [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="769cf-146">Les administrateurs peuvent éviter de conserver les mots de passe faibles en exigeant que tous les mots de passe soient réinitialisés pour la base de données attachée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-146">Administrators can avoid retaining the weak passwords by requiring that all passwords be reset for the attached database.</span></span>  
  
### <a name="password-policies"></a><span data-ttu-id="769cf-147">Stratégies de mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-147">Password Policies</span></span>  
 <span data-ttu-id="769cf-148">Les mots de passe d'une base de données peuvent être obligatoirement des mots de passe forts, mais ils ne peuvent pas être protégés par des stratégies de mot de passe fiables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-148">Passwords in a database can be required to be strong passwords, but cannot be protected by robust password policies.</span></span> <span data-ttu-id="769cf-149">Utilisez l'Authentification Windows chaque fois que possible pour tirer parti des stratégies de mot de passe plus étendues disponibles dans Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-149">Use Windows Authentication whenever possible to take advantage of the more extensive password policies available from Windows.</span></span>  
  
### <a name="kerberos-authentication"></a><span data-ttu-id="769cf-150">Authentification Kerberos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-150">Kerberos Authentication</span></span>  
 <span data-ttu-id="769cf-151">Les utilisateurs de base de données autonome avec mots de passe ne peuvent pas utiliser l'Authentification Kerberos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-151">Contained database users with passwords cannot use Kerberos Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="769cf-152">Lorsque c'est possible, utilisez l'Authentification Windows pour tirer parti des fonctionnalités de Windows telles que Kerberos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-152">When possible, use Windows Authentication to take advantage of Windows features such as Kerberos.</span></span>  
  
### <a name="offline-dictionary-attack"></a><span data-ttu-id="769cf-153">Attaque par dictionnaire hors connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-153">Offline Dictionary Attack</span></span>  
 <span data-ttu-id="769cf-154">Les hachages de mot de passe des utilisateurs de base de données autonome avec mots de passe sont stockés dans la base de données autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-154">The password hashes for contained database users with passwords are stored in the contained database.</span></span> <span data-ttu-id="769cf-155">Quiconque disposant d'un accès aux fichiers de la base de données pourrait effectuer une attaque par dictionnaire contre des utilisateurs de base de données autonome avec mots de passe sur un système non vérifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-155">Anyone with access to the database files could perform a dictionary attack against the contained database users with passwords on an unaudited system.</span></span> <span data-ttu-id="769cf-156">Pour atténuer cette menace, restreignez l'accès aux fichiers de base de données, ou n'autorisez des connexions aux bases de données autonomes qu'en utilisant l'Authentification Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-156">To mitigate this threat, restrict access to the database files, or only permit connections to contained databases by using Windows Authentication.</span></span>  
  
## <a name="escaping-a-contained-database"></a><span data-ttu-id="769cf-157">S'échapper d'une base de données autonome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-157">Escaping a Contained Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="769cf-158">Si une base de données est partiellement autonome, les administrateurs [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] doivent périodiquement auditer les fonctions des utilisateurs et des modules dans les bases de données autonomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-158">If a database is partially contained, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] administrators should periodically audit the capabilities of the users and modules in contained databases.</span></span>  
  
## <a name="denial-of-service-through-auto_close"></a><span data-ttu-id="769cf-159">Déni de service via AUTO_CLOSE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-159">Denial of Service Through AUTO_CLOSE</span></span>  
 <span data-ttu-id="769cf-160">Ne configurez pas de bases de données autonomes pour la fermeture automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-160">Do not configure contained databases to auto close.</span></span> <span data-ttu-id="769cf-161">Si la base de données est fermée, son ouverture pour authentifier un utilisateur consomme des ressources supplémentaires et risque de contribuer à une attaque par déni de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-161">If closed, opening the database to authenticate a user consumes additional resources and could contribute to a denial of service attack.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="769cf-162">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-162">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="769cf-163">[Bases de données autonomes](contained-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-163">[Contained Databases](contained-databases.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="769cf-164">Migrer vers une base de données partiellement autonome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="769cf-164">Migrate to a Partially Contained Database</span></span>](migrate-to-a-partially-contained-database.md)  
  
  
