---
title: Accéder aux FileTables avec des API d’entrée-sortie de fichier | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: filestream
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- FileTables [SQL Server], accessing files with file APIs
ms.assetid: fa504c5a-f131-4781-9a90-46e6c2de27bb
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 56118ef2db319abd270ff51259e3537864fdd57e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87705183"
---
# <a name="access-filetables-with-file-input-output-apis"></a><span data-ttu-id="4b25a-102">Accéder aux FileTables avec des API d’entrée-sortie de fichier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-102">Access FileTables with File Input-Output APIs</span></span>
  <span data-ttu-id="4b25a-103">Décrit le fonctionnement des E/S du système de fichiers sur un FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-103">Describes how file system I/O works on a FileTable.</span></span>  
  
##  <a name="get-started-using-file-io-apis-with-filetables"></a><a name="accessing"></a> <span data-ttu-id="4b25a-104">Commencer à utiliser les API d'E/S de fichier avec des FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-104">Get Started Using File I/O APIs with FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b25a-105">Les FileTables sont principalement utilisés via le système de fichiers Windows et les API d'E/S de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-105">The primary usage of FileTables is expected to be through the Windows file system and file I/O APIs.</span></span> <span data-ttu-id="4b25a-106">Les FileTables prennent en charge l'accès non transactionnel via le vaste ensemble d'API d'E/S de fichier disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-106">FileTables support non-transactional access through the rich set of available file I/O APIs.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4b25a-107">L'accès aux API d'E/S de fichier commence en général par l'acquisition d'un chemin d'accès UNC logique pour le fichier ou le répertoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-107">File I/O API access typically begins by acquiring a logical UNC path for the file or directory.</span></span> <span data-ttu-id="4b25a-108">Les applications peuvent utiliser une instruction [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] avec la fonction [GetFileNamespacePath &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/getfilenamespacepath-transact-sql) pour obtenir le chemin d’accès logique du fichier ou du répertoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-108">Applications can use a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement with the [GetFileNamespacePath &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/getfilenamespacepath-transact-sql) function to obtain the logical path for the file or directory.</span></span> <span data-ttu-id="4b25a-109">Pour plus d'informations, consultez [Work with Directories and Paths in FileTables](work-with-directories-and-paths-in-filetables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-109">For more information, see [Work with Directories and Paths in FileTables](work-with-directories-and-paths-in-filetables.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4b25a-110">L'application utilise ensuite ce chemin d'accès logique pour obtenir un handle de fichier ou de répertoire et effectuer une action à l'aide de l'objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-110">Then the application uses this logical path to obtain a handle to the file or directory and do something with the object.</span></span> <span data-ttu-id="4b25a-111">Le chemin d'accès peut être passé à toute fonction API du système de fichiers prise en charge, par exemple CreateFile() ou CreateDirectory(), pour créer ou ouvrir un fichier et obtenir un handle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-111">The path can be passed to any supported file system API function, such as CreateFile() or CreateDirectory(), to create or open a file and obtain a handle.</span></span> <span data-ttu-id="4b25a-112">Le handle peut ensuite être utilisé pour créer un flux de données, énumérer ou organiser les répertoires, obtenir ou définir des attributs de fichier, supprimer des fichiers ou des répertoires, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-112">The handle can then be used to stream data, to enumerate or organize directories, to get or set file attributes, to delete files or directories, and so forth.</span></span>  
  
##  <a name="creating-files-and-directories-in-a-filetable"></a><a name="create"></a> <span data-ttu-id="4b25a-113">Création de fichiers et de répertoires dans un FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-113">Creating Files and Directories in a FileTable</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b25a-114">Il est possible de créer un fichier ou un répertoire dans un FileTable en appelant les API d'E/S de fichier, telles que CreateFile ou CreateDirectory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-114">A file or directory can be created in a FileTable by calling file I/O APIs such as CreateFile or CreateDirectory.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b25a-115">Tous les indicateurs de création de disposition, les modes de partage et les modes d'accès sont pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-115">All creation disposition flags, share modes, and access modes are supported.</span></span> <span data-ttu-id="4b25a-116">Cela inclut la création, la suppression et la modification sur place de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-116">This includes file creation, deletion and in-place modification.</span></span> <span data-ttu-id="4b25a-117">Les mises à jour d'espaces de noms de fichier, autrement dit les opérations créer, supprimer, renommer ou déplacer des répertoires, sont également prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-117">Also supported are File Namespace updates i.e. directory creation/deletion, rename and move operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b25a-118">La création d'un fichier ou répertoire correspond à la création d'une ligne dans le FileTable sous-jacent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-118">The creation of a new file or directory corresponds to the creation of a new row in the underlying FileTable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b25a-119">Pour les fichiers, les données de flux sont stockées dans la colonne **file_stream** , alors que pour les répertoires, cette colonne est Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-119">For files, the stream data is stored in the **file_stream** column; for directories, this column is null.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b25a-120">Pour les fichiers, la colonne **is_directory** contient la valeur **false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-120">For files, the **is_directory** column contains **false**.</span></span> <span data-ttu-id="4b25a-121">Pour les répertoires, cette colonne contient la valeur **true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-121">For directories, this column contains **true**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b25a-122">Le partage et la concurrence d'accès sont appliqués lorsque plusieurs opérations d'E/S de fichier ou opérations [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] simultanées affectent le même fichier ou répertoire dans la hiérarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-122">Sharing and concurrency of access are enforced when multiple concurrent file I/O operations or [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] operations affect the same file or directory in the hierarchy.</span></span>  
  
##  <a name="reading-files-and-directories-in-a-filetable"></a><a name="read"></a> <span data-ttu-id="4b25a-123">Lecture de fichiers et de répertoires dans un FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-123">Reading Files and Directories in a FileTable</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b25a-124">Une sémantique d'isolation de lecture validée (READ COMMITTED) est appliquée dans [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pour toutes les opérations d'accès d'E/S de fichier sur les données de flux et les données d'attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-124">Read Committed isolation semantics are enforced in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] for all file I/O access operations on stream and attribute data.</span></span>  
  
##  <a name="writing-and-updating-files-and-directories-in-a-filetable"></a><a name="write"></a> <span data-ttu-id="4b25a-125">Écriture et mise à jour de fichiers et de répertoires dans un FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-125">Writing and Updating Files and Directories in a FileTable</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b25a-126">Toutes les opérations d'écriture ou de mise à jour d'E/S de fichier sur un FileTable sont non transactionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-126">All file I/O write or update operations on a FileTable are non-transactional.</span></span> <span data-ttu-id="4b25a-127">En d'autres termes, aucune transaction [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] n'est liée à ces opérations et aucune garantie ACID n'est fournie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-127">That is, no [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] transaction is bound to these operations, and no ACID guarantees are provided.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b25a-128">L'ensemble des mises à jour sur place/accès en continu d'E/S de fichier est pris en charge pour le FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-128">All file I/O streaming/in-place updates are supported for the FileTable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b25a-129">Les mises à jour d’attributs ou de données FILESTREAM via des API d’E/S de fichier se traduisent par des mises à jour des colonnes d’attributs **file_stream** et de fichiers correspondantes dans le FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-129">Updates to the FILESTREAM data or attributes through file I/O APIs result in updates of the corresponding **file_stream** and file attribute columns in the FileTable.</span></span>  
  
##  <a name="deleting-files-and-directories-in-a-filetable"></a><a name="delete"></a> <span data-ttu-id="4b25a-130">Suppression de fichiers et de répertoires dans un FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-130">Deleting Files and Directories in a FileTable</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b25a-131">Toute la sémantique des API d'E/S de fichier Windows est appliquée lorsque vous supprimez un fichier ou un répertoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-131">All Windows file I/O API semantics are enforced when you delete a file or directory.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b25a-132">La suppression d'un répertoire échoue si le répertoire contient des fichiers ou des sous-répertoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-132">Deleting a directory fails if the directory contains any files subdirectories.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b25a-133">La suppression d'un fichier ou d'un répertoire entraîne la suppression de la ligne correspondante dans le FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-133">Deleting a file or directory removes the corresponding row from the FileTable.</span></span> <span data-ttu-id="4b25a-134">Cela équivaut à supprimer la ligne via une opération [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-134">This is equivalent to deleting the row through a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] operation.</span></span>  
  
##  <a name="supported-file-system-operations"></a><a name="supported"></a> <span data-ttu-id="4b25a-135">Opérations du système de fichiers prises en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-135">Supported File System Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b25a-136">Les FileTables prennent en charge les API de système de fichiers associées aux opérations de système de fichiers suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-136">FileTables support the file system APIs related to the following file system operations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b25a-137">Gestion de répertoires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-137">Directory Management</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b25a-138">Gestion des fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-138">File Management</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b25a-139">Les FileTables ne prennent pas en charge les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-139">FileTables do not support the following operations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b25a-140">Gestion des disques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-140">Disk Management</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b25a-141">Gestion des volumes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-141">Volume Management</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b25a-142">NTFS transactionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-142">Transactional NTFS</span></span>  
  
##  <a name="additional-considerations-for-file-io-access-to-filetables"></a><a name="considerations"></a> <span data-ttu-id="4b25a-143">Éléments supplémentaires à prendre en considération pour l'accès d'E/S de fichier aux FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-143">Additional Considerations for File I/O Access to FileTables</span></span>  
  
###  <a name="using-virtual-network-names-vnns-with-alwayson-availability-groups"></a><a name="vnn"></a> <span data-ttu-id="4b25a-144">Utilisation de noms de réseau virtuel (VNN) avec des groupes de disponibilité AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-144">Using Virtual Network Names (VNNs) with AlwaysOn Availability Groups</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b25a-145">Lorsque la base de données qui contient FILESTREAM ou des données FileTable appartient à un groupe de disponibilité AlwaysOn, tous les accès à FILESTREAM ou aux données FileTable via les API du système de fichiers doivent utiliser des VNN à la place des noms d'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-145">When the database that contains FILESTREAM or FileTable data belongs to an AlwaysOn availability group, then all access to FILESTREAM or FileTable data through the file system APIs should use VNNs instead of computer names.</span></span> <span data-ttu-id="4b25a-146">Pour plus d’informations, consultez [FILESTREAM et FileTable avec groupes de disponibilité Always On & &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/availability-groups/windows/filestream-and-filetable-with-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-146">For more information, see [FILESTREAM and FileTable with AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/availability-groups/windows/filestream-and-filetable-with-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
###  <a name="partial-updates"></a><a name="partial"></a> <span data-ttu-id="4b25a-147">Mises à jour partielles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-147">Partial Updates</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b25a-148">Un descripteur accessible en écriture obtenu pour des données FILESTREAM dans un FileTable à l’aide de la fonction [GetFileNamespacePath &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/getfilenamespacepath-transact-sql) peut être utilisé pour effectuer des mises à jour sur place et partielles du contenu FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-148">A writable handle obtained for FILESTREAM data in a FileTable by using the [GetFileNamespacePath &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/getfilenamespacepath-transact-sql) function can be used to make in-place, partial updates to the FILESTREAM content.</span></span> <span data-ttu-id="4b25a-149">Ce comportement contraste avec l’accès FILESTREAM transactionnel effectué via un descripteur obtenu en appelant **OpenSQLFILESTREAM()** et en passant un contexte de transaction explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-149">This behavior is different from the transacted FILESTREAM access through a handle obtained by calling **OpenSQLFILESTREAM()** and passing an explicit transaction context.</span></span>  
  
###  <a name="transactional-semantics"></a><a name="trans"></a> <span data-ttu-id="4b25a-150">Sémantique transactionnelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-150">Transactional Semantics</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b25a-151">Lorsque vous accédez aux fichiers d'un FileTable à l'aide des API d'E/S de fichier, ces opérations ne sont pas associées à des transactions utilisateur. Elles présentent les caractéristiques supplémentaires suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-151">When you access the files in a FileTable by using file I/O APIs, these operations are not associated with any user transactions, and have the following additional characteristics:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b25a-152">Dans la mesure où l'accès non transactionnel aux données FILESTREAM dans un FileTable n'est pas associé à une transaction, il n'a pas de sémantique d'isolation spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-152">Since non-transacted access to FILESTREAM data in a FileTable is not associated with any transaction, it does not have any specific isolation semantics.</span></span> <span data-ttu-id="4b25a-153">Toutefois [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] peut utiliser des transactions internes pour appliquer une sémantique de verrouillage ou de concurrence aux données de FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-153">However [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] may use internal transactions to enforce locking or concurrency semantics on the FileTable data.</span></span> <span data-ttu-id="4b25a-154">Toutes les transactions internes de ce type sont effectuées avec une isolation de lecture validée (READ COMMITTED).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-154">Any internal transactions of this type are done with read-committed isolation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b25a-155">Il n'existe aucune garantie ACID pour ces opérations non transactionnelles sur des données FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-155">There are no ACID guarantees for these non-transacted operations on FILESTREAM data.</span></span> <span data-ttu-id="4b25a-156">Les garanties de cohérence sont semblables à celles des mises à jour de fichiers effectuées par les applications dans le système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-156">The consistency guarantees are similar to those for file updates made by applications in the file system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4b25a-157">Ces modifications ne peuvent pas être restaurées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-157">These changes cannot be rolled back.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4b25a-158">Toutefois, il est également possible d’accéder à la colonne FILESTREAM d’un FileTable à l’aide de l’accès transactionnel FILESTREAM en appelant **OpenSqlFileStream()** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-158">However, the FILESTREAM column in a FileTable can also be accessed with transactional FILESTREAM access by calling **OpenSqlFileStream()**.</span></span> <span data-ttu-id="4b25a-159">Ce type d'accès peut être entièrement transactionnel et respecte tous les niveaux de cohérences transactionnelles actuellement pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-159">This kind of access can be fully transactional and will honor all the levels of transactional consistently that are currently supported.</span></span>  
  
###  <a name="concurrency-control"></a><a name="concurrency"></a> <span data-ttu-id="4b25a-160">Contrôle d'accès concurrentiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-160">Concurrency Control</span></span>  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="4b25a-161">applique le contrôle d'accès concurrentiel pour l'accès de FileTable parmi les applications de système de fichiers, ainsi qu'entre applications de système de fichiers et applications [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-161">enforces concurrency control for FileTable access among file system applications, and between file system applications and [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] applications.</span></span> <span data-ttu-id="4b25a-162">Ce contrôle d'accès concurrentiel s'effectue en prenant des verrous appropriés sur les lignes FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-162">This concurrency control is achieved by taking appropriate locks on the FileTable rows.</span></span>  
  
###  <a name="triggers"></a><a name="triggers"></a> <span data-ttu-id="4b25a-163">Déclencheurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-163">Triggers</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b25a-164">La création, la modification ou la suppression de fichiers, de répertoires ou de leurs attributs via le système de fichiers se traduit par les opérations d'insertion, de mise à jour ou de suppression correspondantes dans le FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-164">Creating, modifying, or deleting files or directories or their attributes through the file system results in corresponding insert, update, or delete operations in the FileTable.</span></span> <span data-ttu-id="4b25a-165">Tous les déclencheurs DML [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] associés sont déclenchés dans le cadre de ces opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-165">Any associated [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] DML triggers are fired as part of these operations.</span></span>  
  
##  <a name="file-system-functionality-supported-in-filetables"></a><a name="funclist"></a> <span data-ttu-id="4b25a-166">Fonctionnalités de système de fichiers prises en charge dans les FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-166">File System Functionality Supported in FileTables</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="4b25a-167">Fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-167">Capability</span></span>|<span data-ttu-id="4b25a-168">Prise en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-168">Supported</span></span>|<span data-ttu-id="4b25a-169">Commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-169">Comments</span></span>|  
|----------------|---------------|--------------|  
|<span data-ttu-id="4b25a-170">**Oplocks**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-170">**Oplocks**</span></span>|<span data-ttu-id="4b25a-171">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-171">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="4b25a-172">La prise en charge du niveau 2, du niveau 1, des oplocks Lot et Filtre est assurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-172">There is support for Level 2, Level 1, Batch and Filter oplocks.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4b25a-173">**Attributs étendus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-173">**Extended Attributes**</span></span>|<span data-ttu-id="4b25a-174">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-174">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="4b25a-175">**Points d'analyse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-175">**Reparse Points**</span></span>|<span data-ttu-id="4b25a-176">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-176">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="4b25a-177">**ACL persistants**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-177">**Persistent ACLs**</span></span>|<span data-ttu-id="4b25a-178">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-178">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="4b25a-179">**Flux nommés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-179">**Named Streams**</span></span>|<span data-ttu-id="4b25a-180">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-180">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="4b25a-181">**Fichiers partiellement alloués**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-181">**Sparse Files**</span></span>|<span data-ttu-id="4b25a-182">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-182">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="4b25a-183">Le caractère éparse ne peut être défini que sur les fichiers et affecte le stockage du flux de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-183">Sparseness can be set only on files, and affects the storage of the data stream.</span></span> <span data-ttu-id="4b25a-184">Dans la mesure où les données FILESTREAM sont stockées sur des volumes NTFS, la fonctionnalité FileTable prend en charge les fichiers partiellement alloués en envoyant les demandes au système de fichiers NTFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-184">Since FILESTREAM data is stored on NTFS volumes, the FileTable feature supports sparse files by forwarding the requests to the NTFS file system.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4b25a-185">**Compression**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-185">**Compression**</span></span>|<span data-ttu-id="4b25a-186">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-186">Yes</span></span>||  
|<span data-ttu-id="4b25a-187">**Chiffrement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-187">**Encryptiion**</span></span>|<span data-ttu-id="4b25a-188">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-188">Yes</span></span>||  
|<span data-ttu-id="4b25a-189">**TxF**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-189">**TxF**</span></span>|<span data-ttu-id="4b25a-190">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-190">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="4b25a-191">**ID de fichier**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-191">**File Ids**</span></span>|<span data-ttu-id="4b25a-192">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-192">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="4b25a-193">**ID d'objet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-193">**Object Ids**</span></span>|<span data-ttu-id="4b25a-194">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-194">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="4b25a-195">**Liens symboliques**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-195">**Symbolic links**</span></span>|<span data-ttu-id="4b25a-196">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-196">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="4b25a-197">**Liens physiques**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-197">**Hard links**</span></span>|<span data-ttu-id="4b25a-198">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-198">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="4b25a-199">**Noms courts**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-199">**Short names**</span></span>|<span data-ttu-id="4b25a-200">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-200">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="4b25a-201">**Notifications de modification de répertoire**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-201">**Directory change notifications**</span></span>|<span data-ttu-id="4b25a-202">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-202">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="4b25a-203">**Verrouillage de plage d'octets**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-203">**Byte range locking**</span></span>|<span data-ttu-id="4b25a-204">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-204">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="4b25a-205">Les demandes de verrouillage de plage d'octets sont passées au système de fichiers NTFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-205">Requests for byte range locking are passed to the NTFS file system.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4b25a-206">**Fichiers mappés en mémoire**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-206">**Memory mapped files**</span></span>|<span data-ttu-id="4b25a-207">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-207">No</span></span>||  
|<span data-ttu-id="4b25a-208">**Annulation d'entrées/sorties**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-208">**Cancel I/O**</span></span>|<span data-ttu-id="4b25a-209">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-209">Yes</span></span>||  
|<span data-ttu-id="4b25a-210">**Sécurité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-210">**Security**</span></span>|<span data-ttu-id="4b25a-211">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-211">No</span></span>|<span data-ttu-id="4b25a-212">La sécurité au niveau du partage Windows et la sécurité au niveau table/colonne [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] sont appliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-212">Windows share level security and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table and column level security are enforced.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4b25a-213">**Journal USN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-213">**USN journal**</span></span>|<span data-ttu-id="4b25a-214">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-214">No</span></span>|<span data-ttu-id="4b25a-215">Les modifications de métadonnées apportées aux fichiers et répertoires d'un FileTable sont des opérations DML sur une base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-215">Metadata changes to files and directories in a FileTable are DML operations on a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="4b25a-216">Par conséquent, elles sont journalisées dans le fichier journal de base de données correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-216">Therefore they are logged in the corresponding database log file.</span></span> <span data-ttu-id="4b25a-217">En revanche, elles ne sont pas consignées dans le journal USN NTFS (à l'exception des modifications de taille).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-217">However they are not logged in the NTFS USN journal (except for changes in size).</span></span><br /><br /> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="4b25a-218">permettent d'obtenir des informations similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-218">change tracking capabilities can be used to capture similar information.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4b25a-219">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-219">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4b25a-220">[Charger des fichiers dans FileTables](load-files-into-filetables.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-220">[Load Files into FileTables](load-files-into-filetables.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4b25a-221">[Work with Directories and Paths in FileTables](work-with-directories-and-paths-in-filetables.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-221">[Work with Directories and Paths in FileTables](work-with-directories-and-paths-in-filetables.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4b25a-222">[Accéder aux FileTables avec Transact-SQL](access-filetables-with-transact-sql.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-222">[Access FileTables with Transact-SQL](access-filetables-with-transact-sql.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4b25a-223">DDL, fonctions, procédures stockées et vues FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b25a-223">FileTable DDL, Functions, Stored Procedures, and Views</span></span>](../views/views.md)  
  
  
