---
title: Compatibilité de FileTable avec d’autres fonctionnalités SQL Server | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: filestream
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- FileTables [SQL Server], using with other features
ms.assetid: f12a17e4-bd3d-42b0-b253-efc36876db37
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 8a6ac6668ff362a986646c4e01b1f0e5e722611c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87707628"
---
# <a name="filetable-compatibility-with-other-sql-server-features"></a><span data-ttu-id="70755-102">Compatibilité de FileTable avec d'autres fonctionnalités SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-102">FileTable Compatibility with Other SQL Server Features</span></span>
  <span data-ttu-id="70755-103">Décrit le fonctionnement des FileTables avec d'autres fonctionnalités de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-103">Describes how FileTables work with other features of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
##  <a name="alwayson-availability-groups-and-filetables"></a><a name="alwayson"></a> <span data-ttu-id="70755-104">Groupes de disponibilité AlwaysOn et FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-104">AlwaysOn Availability Groups and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="70755-105">Lorsque la base de données qui contient des données FILESTREAM ou FileTable appartient à un groupe de disponibilité AlwaysOn :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-105">When the database that contains FILESTREAM or FileTable data belongs to an AlwaysOn availability group:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70755-106">La fonctionnalité FileTable n'est prise en charge que partiellement par [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-106">FileTable functionality is partially supported by [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="70755-107">Après un basculement, les données FileTable sont accessibles sur le réplica principal, mais pas sur les réplicas secondaires avec accès en lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-107">After a failover, FileTable data is accessible on the primary replica, but FileTable data is not accessible on readable secondary replicas.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="70755-108">Notez qu'après un basculement, l'intégralité des fonctionnalités FILESTREAM est prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-108">Notice that after a failover all FILESTREAM functionality is supported.</span></span> <span data-ttu-id="70755-109">Les données FILESTREAM sont accessibles à la fois sur les réplicas secondaires avec accès en lecture et sur le nouveau réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-109">FILESTREAM data is accessible on both readable secondary replicas and on the new primary.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70755-110">Les fonctions FILESTREAM et FileTable acceptent ou retournent des noms de réseau virtuel (VNN) à la place de noms d'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-110">The FILESTREAM and FileTable functions accept or return virtual network names (VNNs) instead of computer names.</span></span> <span data-ttu-id="70755-111">Pour plus d’informations sur ces fonctions, consultez [Fonctions FileStream et FileTable &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/filestream-and-filetable-functions-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-111">For more information about these functions, see [Filestream and FileTable Functions &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-functions/filestream-and-filetable-functions-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70755-112">Tous les accès à FILESTREAM ou aux données FileTable via les API du système de fichiers doivent utiliser des VNN à la place des noms d'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-112">All access to FILESTREAM or FileTable data through the file system APIs should use VNNs instead of computer names.</span></span> <span data-ttu-id="70755-113">Pour plus d’informations, consultez [FILESTREAM et FileTable avec groupes de disponibilité Always On & &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/availability-groups/windows/filestream-and-filetable-with-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-113">For more information, see [FILESTREAM and FileTable with AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](../../database-engine/availability-groups/windows/filestream-and-filetable-with-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="partitioning-and-filetables"></a><a name="OtherPartitioning"></a> <span data-ttu-id="70755-114">Partitionnement et FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-114">Partitioning and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="70755-115">Le partitionnement n'est pas pris en charge sur les FileTables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-115">Partitioning is not supported on FileTables.</span></span> <span data-ttu-id="70755-116">Avec la prise en charge de plusieurs groupes de fichiers FILESTREAM, les problèmes de montée en puissance parallèle purs peuvent être gérés sans avoir recours au partitionnement dans la plupart des cas (contrairement à FILESTREAM de SQL 2008).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-116">With the support for multiple FILESTREAM file groups, pure scale-up issues can be handled without having to resort to partitioning  in most scenarios (unlike SQL 2008 FILESTREAMs).</span></span>  
  
##  <a name="replication-and-filetables"></a><a name="OtherRepl"></a> <span data-ttu-id="70755-117">Réplication et FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-117">Replication and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="70755-118">La réplication et les fonctionnalités associées (notamment la réplication transactionnelle, la réplication de fusion, la capture des données modifiées et le suivi des modifications) ne sont pas prises en charge avec les FileTables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-118">Replication and related features (including transactional replication, merge replication, change data capture, and change tracking) are not supported with FileTables.</span></span>  
  
##  <a name="transaction-semantics-and-filetables"></a><a name="OtherIsolation"></a> <span data-ttu-id="70755-119">Sémantique de transaction et FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-119">Transaction Semantics and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="70755-120">**applications Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-120">**Windows applications**</span></span>  
 <span data-ttu-id="70755-121">Les applications Windows ne reconnaissent pas les transactions de base de données ; par conséquent, les opérations d'écriture Windows ne fournissent pas les propriétés ACID d'une transaction de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-121">Windows applications do not understand database transactions, so Windows write operations do not provide the ACID properties of a database transaction.</span></span> <span data-ttu-id="70755-122">De ce fait, la récupération et les restaurations transactionnelles ne sont pas possibles avec les opérations de mise à jour Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-122">Therefore transactional rollbacks and recovery are not possible with Windows update operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70755-123">**Applications Transact-SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-123">**Transact-SQL applications**</span></span>  
 <span data-ttu-id="70755-124">Pour les applications TSQL opérant sur la colonne FILESTREAM(file_stream) d'un FileTable, la sémantique d'isolation est la même qu'avec le type de données FILESTREAM dans une table utilisateur standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-124">For TSQL applications working on the FILESTREAM (file_stream) column in a FileTable, the isolation semantics are the same as with FILESTREAM datatype in a regular user table.</span></span>  
  
##  <a name="query-notifications-and-filetables"></a><a name="OtherQueryNot"></a> <span data-ttu-id="70755-125">Notifications de requête et FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-125">Query Notifications and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="70755-126">La requête ne peut pas contenir de référence à la colonne FILESTREAM du FileTable, dans la clause WHERE ou toute autre partie de la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-126">The query cannot contain reference to the FILESTREAM column in the FileTable, in the WHERE clause or any other part of the query.</span></span>  
  
##  <a name="select-into-and-filetables"></a><a name="OtherSelectInto"></a> <span data-ttu-id="70755-127">SELECT INTO et FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-127">SELECT INTO and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="70755-128">Les instructions SELECT INTO d'un FileTable ne propagent pas la sémantique FileTable à la table de destination créée (à l'instar des colonnes FILESTREAM d'une table standard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-128">SELECT INTO statements from a FileTable will not propagate the FileTable semantics on the created destination table (just like FILESTREAM columns in a regular table).</span></span> <span data-ttu-id="70755-129">Toutes les colonnes de table de destination se comportent comme des colonnes normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-129">All the destination table columns will behave just like normal columns.</span></span> <span data-ttu-id="70755-130">Elles ne sont pas associées à une sémantique FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-130">They will not have any FileTable semantics associated with them.</span></span>  
  
##  <a name="triggers-and-filetables"></a><a name="OtherTriggers"></a> <span data-ttu-id="70755-131">Déclencheurs et FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-131">Triggers and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="70755-132">**Déclencheurs DDL (langage de définition de données)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-132">**DDL (Data Definition Language) Triggers**</span></span>  
 <span data-ttu-id="70755-133">Il n'y a pas d'éléments spéciaux à prendre en considération pour les déclencheurs DDL utilisés avec les FileTables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-133">There are no special considerations for DDL triggers with FileTables.</span></span> <span data-ttu-id="70755-134">Les déclencheurs DDL habituels sont activés lors des opérations de création/modification de base de données, ainsi que lors des opérations CREATE/ALTER TABLE sur les FileTables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-134">Normal DDL triggers will fire for Create/Alter database operations as well as CREATE/ALTER TABLE operations for FileTables.</span></span> <span data-ttu-id="70755-135">Les déclencheurs peuvent récupérer les données d'événement réelles, notamment le texte de la commande DDL et d'autres informations en appelant la fonction EVENTDATA().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-135">Triggers can retrieve the actual event data that includes the DDL command text and other information by calling the EVENTDATA() function.</span></span> <span data-ttu-id="70755-136">Aucun nouvel événement ou changement n'a été apporté au schéma Eventdata existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-136">There are no new events or changes to the existing Eventdata schema.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70755-137">**Déclencheurs DML (langage de manipulation de données)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-137">**DML (Data Manipulation Language) Triggers**</span></span>  
 <span data-ttu-id="70755-138">Ces restrictions s'appliquent lors de l'opération DDL afin de créer des déclencheurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-138">These restrictions will be enforced during the DDL operation to create triggers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70755-139">Les FileTables ne prennent PAS en charge les déclencheurs INSTEAD OF pour les opérations DML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-139">FileTables will NOT support INSTEAD OF triggers for DML operations.</span></span> <span data-ttu-id="70755-140">Il s'agit d'une restriction existante sur toutes les tables qui contiennent des colonnes FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-140">This is an existing restriction on all tables that contain FILESTREAM columns.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70755-141">Les FileTables prennent en charge les déclencheurs AFTER pour les opérations DML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-141">FileTables will support AFTER triggers for DML operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70755-142">Les déclencheurs définis sur un FileTable ne peuvent pas mettre à jour de FileTables (notamment le FileTable parent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-142">Triggers defined on a FileTable cannot update any FileTables (including the parent FileTable).</span></span> <span data-ttu-id="70755-143">Cette restriction existe principalement pour empêcher un déclencheur d'entrer en conflit de verrouillage avec les verrous maintenus par l'accès au système de fichiers dans la même transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-143">This restriction exists mainly to prevent a trigger from getting into locking conflicts with the locks held by the file system access in the same transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70755-144">**Accès non transactionnel et ses effets sur les déclencheurs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-144">**Non-transactional access and its effects on triggers**</span></span>  
 -   <span data-ttu-id="70755-145">Lorsqu'un accès de mise à jour non transactionnel est autorisé dans une base de données, il est possible d'effectuer une mise à jour sur place des données FILESTREAM dans toutes les tables, notamment un FileTable dans cette base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-145">When non-transactional update access is allowed in a database, it is possible to do in-place update of the FILESTREAM data in any table, including FileTable in that database.</span></span> <span data-ttu-id="70755-146">En raison de cette possibilité, l'image Avant du contenu FILESTREAM risque de ne pas être disponible pour le déclencheur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-146">Due to this possibility, the before image of the FILESTREAM contents may not be available for use by the trigger.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70755-147">Pour les opérations de mise à jour non transactionnelles via le système de fichiers, SQL Server crée une transaction interne pour capturer l'opération CloseHandle et les éventuels déclencheurs DML définis peuvent être activés dans le cadre de cette transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-147">For non-transactional update operations through File system, SQL Server will create an internal transaction to capture the CloseHandle operation and the any defined DML triggers may be fired as part of that transaction.</span></span> <span data-ttu-id="70755-148">Une restauration, telle qu'une transaction dans le corps du déclencheur, si elle n'est pas empêchée, ne restaure pas pour autant les modifications apportées au FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-148">A rollback such a transaction inside the trigger body, while not prevented, does not roll back the changes done to the FILESTREAM.</span></span>  <span data-ttu-id="70755-149">Cette restauration peut également empêcher l'activation des déclencheurs de mise à jour, bien que le contenu FILESTREAM soit modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-149">Such a rollback may also prevent the Update triggers from being fired, even though the FILESTREAM contents may have been changed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70755-150">En plus de ces impacts, les déclencheurs sur les FileTables doivent gérer quelques comportements supplémentaires :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-150">In addition to these impacts, triggers on FileTables need to deal with couple of additional behaviors</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="70755-151">En cas d'opérations de mise à jour non transactionnelles sur le FileTable via le système de fichiers, il est possible que le contenu FILESTREAM soit verrouillé exclusivement par d'autres opérations Win32 et ne puisse pas être accessible en lecture/écriture via le corps du déclencheur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-151">In case of non-transactional update operations on FileTable through the File system, it is possible that the FILESTREAM contents may be exclusively locked by other Win32 operations and may not be accessible for read/write through the trigger body.</span></span> <span data-ttu-id="70755-152">Dans ce cas, toute tentative d’accès au contenu FILESTREAM dans le corps du déclencheur peut provoquer une erreur de violation de partage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-152">In such cases, any attempt to access the FILESTREAM contents within the trigger body may give a "Sharing Violation" error.</span></span> <span data-ttu-id="70755-153">Les déclencheurs doivent être conçus pour gérer ces erreurs convenablement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-153">Triggers should be designed to handle such errors appropriately.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="70755-154">L'image AFTER du FILESTREAM peut ne pas être stable, car dans certains cas, d'autres mises à jour non transactionnelles peuvent y écrire de manière active en même temps (en raison des modes de partage autorisés dans l'accès au système de fichiers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-154">AFTER image of the FILESTREAM may not be stable since in some cases it may be actively being written by other non-transactional updates at the same time (due to the sharing modes permitted in the File system access).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70755-155">Un arrêt anormal de descripteurs Win32, comme la suppression explicite de descripteurs Win32 par un administrateur OU un incident de base de données, n'exécute pas de déclencheurs d'utilisateur au cours des opérations de récupération, bien que le contenu FILESTREAM ait pu être modifié par l'application Win32 arrêtée anormalement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-155">Abnormal termination of Win32 handles, like explicit killing of Win32 handles by an admin OR a database crash, will not execute user triggers during the recovery operations, even though the FILESTREAM content may have been changed by the abnormally terminated Win32 application.</span></span>  
  
##  <a name="views-and-filetables"></a><a name="OtherViews"></a> <span data-ttu-id="70755-156">Vues et FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-156">Views and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="70755-157">**Views**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-157">**Views**</span></span>  
 <span data-ttu-id="70755-158">Une vue peut être créée sur un FileTable comme sur toute autre table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-158">A view can be created on a FileTable as on any other table.</span></span> <span data-ttu-id="70755-159">Toutefois, les considérations suivantes s'appliquent à une vue créée sur un FileTable :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-159">However the following considerations apply to a view created on a FileTable:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70755-160">La vue n'aura pas de sémantique FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-160">View will not have any FileTable semantics.</span></span> <span data-ttu-id="70755-161">autrement dit les colonnes de l’affichage (notamment les colonnes d’attributs de fichier) se comportent comme des colonnes d’affichage normales sans sémantique spéciale. Ceci est également vrai pour les lignes qui représentent des fichiers/répertoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-161">i.e. the columns in the view (including File Attribute columns) behave just like normal view columns without any special semantics and same is true for rows representing Files/directories.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70755-162">La vue peut être modifiable selon la sémantique de la « vue modifiable », mais les contraintes de table sous-jacentes peuvent refuser les mises à jour comme dans la table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-162">View may be updateable based on the "updateable view" semantics, but the underlying table constraints can reject the updates just like in the table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70755-163">Le chemin d'accès à un fichier peut être visualisé dans la vue en l'ajoutant en tant que colonne explicite dans la vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-163">File path for a file can be visualized in the view by adding it as an explicit column in the view.</span></span> <span data-ttu-id="70755-164">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-164">For example:</span></span>  
  
     `CREATE VIEW MP3FILES AS SELECT column1, column2, ..., GetFileNamespacePath() AS PATH, column3,...  FROM Documents`  
  
 <span data-ttu-id="70755-165">**Vues indexées**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-165">**Indexed Views**</span></span>  
 <span data-ttu-id="70755-166">Actuellement, les vues indexées ne peuvent pas inclure de colonnes FILESTREAM ni de colonnes calculées/calculées persistantes qui dépendent des colonnes FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-166">Currently Indexed views cannot include FILESTREAM columns or computed/persisted computed columns that depend on the FILESTREAM columns.</span></span> <span data-ttu-id="70755-167">Ce comportement reste également inchangé avec les vues définies sur le FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-167">This behavior remains unchanged with views defined on the FileTable also.</span></span>  
  
##  <a name="snapshot-isolation-and-filetables"></a><a name="OtherSnapshots"></a> <span data-ttu-id="70755-168">Isolement de capture instantanée et FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-168">Snapshot Isolation and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="70755-169">L'isolement de capture instantanée de lecture validée (RCSI) et l'isolement de capture instantanée (SI) comptent sur la possibilité d'avoir un instantané des données disponible pour les lecteurs même lorsque des opérations de mise à jour se produisent sur les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-169">Read Committed Snapshot Isolation (RCSI) and Snapshot Isolation (SI) rely on the ability to have a snapshot of the data available for readers even when update operations are happening on the data.</span></span> <span data-ttu-id="70755-170">Cependant, les FileTables autorisent l'accès en écriture non transactionnel aux données FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-170">However FileTables allow non-transactional write access to Filestream data.</span></span> <span data-ttu-id="70755-171">Par conséquent, les restrictions suivantes s'appliquent à l'utilisation de ces fonctionnalités dans les bases de données qui contiennent des FileTables :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-171">As a result, the following restrictions apply to the use of these features in databases that contain FileTables:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70755-172">Une base de données qui contient des FileTables peut être modifiée pour activer l'isolement RCSI/SI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-172">A database that contains FileTables can be altered to enable RCSI/SI.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="70755-173">Lorsque l'accès non_transactional est défini sur FULL pour la base de données, une transaction s'exécutant sous RCSI ou SI a le comportement suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-173">When non_transactional access is set to FULL for the database, then a transaction running under RCSI or SI has the following behavior:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="70755-174">Toute lecture [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] de la colonne file_stream du FileTable échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-174">Any [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] reads of the FileTable file_stream column fail.</span></span> <span data-ttu-id="70755-175">Toute opération INSERT et UPDATE sur la colonne aboutit tant qu'elle n'effectue pas de lecture depuis la colonne file_stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-175">INSERT and UPDATE to the column still succeed, as long as they do not read from the file_stream column.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="70755-176">Si l'instruction [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] spécifie des indicateurs de table READCOMMITTEDLOCK, les lectures aboutissent et prennent des verrous sur les lignes, plutôt que d'utiliser le contrôle de version de ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-176">If the [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] statement specifies READCOMMITTEDLOCK table hints, the reads succeed, and take locks on the rows, rather than use row versioning.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="70755-177">Les requêtes d'ouverture du FileStream Win32 transactionnel échouent également.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-177">Transacted Win32 FileStream open requests also fail.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="70755-178">L'accès à FileTable Win32 non transactionnel aboutit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-178">Non-transacted FileTable Win32 access succeeds.</span></span> <span data-ttu-id="70755-179">Toutes les requêtes internes effectuées par FileTable ne sont pas affectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-179">All internal queries done by FileTable are not affected.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="70755-180">L'indexation de texte intégral réussit toujours, quelles que soient les options de base de données (READ_COMMITTED_SNAPSHOT ou ALLOW_SNAPSHOT_ISOLATION).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-180">Fulltext indexing always succeeds, no matter what the database options are (READ_COMMITTED_SNAPSHOT or ALLOW_SNAPSHOT_ISOLATION).</span></span>  
  
##  <a name="readable-secondary-databases"></a><a name="readsec"></a> <span data-ttu-id="70755-181">Bases de données secondaires accessibles en lecture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-181">Readable Secondary Databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="70755-182">Les mêmes remarques s'appliquent aux bases de données secondaires accessibles en lecture et aux instantanés, comme décrit dans la section précédente, [Isolement de capture instantanée et FileTables](#OtherSnapshots).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-182">The same considerations apply to readable secondary databases as to snapshots, as described in the preceding section, [Snapshot Isolation and FileTables](#OtherSnapshots).</span></span>  
  
##  <a name="contained-databases-and-filetables"></a><a name="CDB"></a> <span data-ttu-id="70755-183">Bases de données autonomes et FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-183">Contained Databases and FileTables</span></span>  
 <span data-ttu-id="70755-184">La fonctionnalité FILESTREAM, de laquelle la fonctionnalité FileTable dépend, requiert une configuration spécifique hors de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-184">The FILESTREAM feature on which the FileTable feature depends requires some configuration outside of the database.</span></span> <span data-ttu-id="70755-185">Par conséquent, une base de données qui utilise FILESTREAM ou FileTable n'est pas entièrement contenue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-185">Therefore a database that uses FILESTREAM or FileTable is not fully contained.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="70755-186">Vous pouvez définir l’autonomie de la base de données sur PARTIAL si vous souhaitez utiliser certaines fonctionnalités des bases de données autonomes, telles que les utilisateurs autonomes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-186">You can set database containment to PARTIAL if you want to use certain features of contained databases, such as contained users.</span></span> <span data-ttu-id="70755-187">Dans ce cas, toutefois, vous devez savoir qu'une partie des paramètres de la base de données ne sont pas contenus dans la base de données et ne sont pas automatiquement déplacés avec celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-187">In this case, however, you must be aware that some of the database settings are not contained in the database and are not automatically moved when the database moves.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="70755-188">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-188">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="70755-189">Gérer des FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70755-189">Manage FileTables</span></span>](manage-filetables.md)  
  
  
