---
title: FileTables (SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 07/06/2016
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: filestream
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- FileTables [SQL Server], overview
- FileTables [SQL Server]
- FileTable [SQL Server], see FileTables [SQL Server]
- FileTable [SQL Server]
ms.assetid: a57b629c-e9ed-48fd-9a48-ed3787d80c8f
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 6c0a38f0e947b0c4f68a49e13a40071f6a30cd07
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87707616"
---
# <a name="filetables-sql-server"></a><span data-ttu-id="e5d52-102">FileTables (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-102">FileTables (SQL Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="e5d52-103">La fonctionnalité FileTable apporte une prise en charge de l'espace de noms de fichier Windows et la compatibilité des applications Windows avec les données de fichier stockées dans [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-103">The FileTable feature brings support for the Windows file namespace and compatibility with Windows applications to the file data stored in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e5d52-104">FileTable permet à une application d'intégrer ses composants de stockage et de gestion des données, et fournit des services [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] intégrés (notamment la recherche sémantique et en texte intégral) sur des données et des métadonnées non structurées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-104">FileTable lets an application integrate its storage and data management components, and provides integrated [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] services - including full-text search and semantic search - over unstructured data and metadata.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e5d52-105">En d'autres termes, vous pouvez maintenant stocker des fichiers et des documents dans des tables spéciales dans [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , appelées FileTables, mais y accéder à partir d'applications Windows comme si ils avaient été stockés dans le système de fichiers, sans apporter de modifications à vos applications clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-105">In other words, you can store files and documents in special tables in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] called FileTables, but access them from Windows applications as if they were stored in the file system, without making any changes to your client applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e5d52-106">La fonctionnalité FileTable s'appuie sur la technologie [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-106">The FileTable feature builds on top of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] FILESTREAM technology.</span></span> <span data-ttu-id="e5d52-107">Pour en savoir plus sur FILESTREAM, consultez [FILESTREAM &#40;SQL Server&#41;](filestream-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-107">To learn more about FILESTREAM, see [FILESTREAM &#40;SQL Server&#41;](filestream-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="benefits-of-the-filetable-feature"></a><a name="Goals"></a> <span data-ttu-id="e5d52-108">Avantages de la fonctionnalité FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-108">Benefits of the FileTable Feature</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5d52-109">Les objectifs de la fonctionnalité FileTable incluent les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-109">The goals of the FileTable feature include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5d52-110">Compatibilité des API Windows pour les données de fichier stockées dans une base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-110">Windows API compatibility for file data stored within a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="e5d52-111">La compatibilité d'API Windows inclut ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-111">Windows API compatibility includes the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e5d52-112">Accès en continu non transactionnel et mises à jour sur place aux données FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-112">Non-transactional streaming access and in-place updates to FILESTREAM data.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e5d52-113">Espace de noms hiérarchique de répertoires et fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-113">A hierarchical namespace of directories and files.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e5d52-114">Stockage d'attributs de fichier, tels que la date de création et la date de modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-114">Storage of file attributes, such as created date and modified date.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e5d52-115">Prise en charge des API de gestion de fichiers et de répertoires Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-115">Support for Windows file and directory management APIs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5d52-116">Compatibilité avec d'autres fonctionnalités [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] notamment des outils de gestion, des services et des fonctions de requête relationnelles sur FILESTREAM et les données d'attribut de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-116">Compatibility with other [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] features including management tools, services, and relational query capabilities over FILESTREAM and file attribute data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e5d52-117">Par conséquent, les FileTables mettent fin à un frein significatif à l'utilisation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pour le stockage et la gestion de données non structurées qui résident actuellement sous la forme de fichiers sur des serveurs de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-117">Thus FileTables remove a significant barrier to the use of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] for the storage and management of unstructured data that is currently residing as files on file servers.</span></span> <span data-ttu-id="e5d52-118">Les entreprises peuvent déplacer ces données depuis des serveurs de fichiers vers des FileTables afin de tirer parti des services et de l'administration intégrés fournis par [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-118">Enterprises can move this data from file servers into FileTables to take advantage of integrated administration and services provided by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e5d52-119">En même temps, elles peuvent assurer la compatibilité d'applications Windows pour leurs applications Windows existantes qui considèrent ces données en tant que fichiers dans le système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-119">At the same time, they can maintain Windows application compatibility for their existing Windows applications that see this data as files in the file system.</span></span>  
    
##  <a name="what-is-a-filetable"></a><a name="Description"></a> <span data-ttu-id="e5d52-120">Présentation d'un FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-120">What Is a FileTable?</span></span>  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="e5d52-121">fournit une **table de fichiers**spéciale, également connue sous le nom de **FileTable**, pour les applications qui nécessitent un stockage de répertoires et de fichiers dans la base de données, avec la compatibilité avec les API Windows et un accès non transactionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-121">provides a special **table of files**, also referred to as a **FileTable**, for applications that require file and directory storage in the database, with Windows API compatibility and non-transactional access.</span></span> <span data-ttu-id="e5d52-122">Un FileTable est une table utilisateur spécialisée avec un schéma prédéfini qui stocke des données FILESTREAM, ainsi que des informations de hiérarchie de fichiers et de répertoires et d'attribut de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-122">A FileTable is a specialized user table with a pre-defined schema that stores FILESTREAM data, as well as file and directory hierarchy information and file attributes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e5d52-123">Un FileTable offre les fonctionnalités suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-123">A FileTable provides the following functionality:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5d52-124">Un FileTable représente une hiérarchie de répertoires et de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-124">A FileTable represents a hierarchy of directories and files.</span></span> <span data-ttu-id="e5d52-125">Il stocke des données relatives à tous les nœuds de cette hiérarchie, à la fois pour les répertoires et les fichiers qu'ils contiennent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-125">It stores data related to all the nodes in that hierarchy, for both directories and the files they contain.</span></span> <span data-ttu-id="e5d52-126">Cette hiérarchie démarre à partir d'un répertoire racine que vous spécifiez lors de la création du FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-126">This hierarchy starts from a root directory that you specify when you create the FileTable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5d52-127">Chaque ligne d'un FileTable représente un fichier ou un répertoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-127">Every row in a FileTable represents a file or a directory.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5d52-128">Chaque ligne contient les éléments suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-128">Every row contains the following items.</span></span> <span data-ttu-id="e5d52-129">Pour plus d'informations sur le schéma d’un FileTable, consultez [Schéma de FileTable](filetable-schema.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-129">For more information about the schema of a FileTable, see [FileTable Schema](filetable-schema.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e5d52-130">Une colonne**file_stream** pour les données de flux et un identificateur **stream_id** (GUID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-130">A**file_stream** column for stream data and a **stream_id** (GUID) identifier.</span></span> <span data-ttu-id="e5d52-131">(La colonne **file_stream** a la valeur NULL pour un répertoire.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-131">(The **file_stream** column is NULL for a directory.)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e5d52-132">Les colonnes **path_locator** et **parent_path_locator** pour la représentation et la maintenance de la hiérarchie de répertoires et de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-132">Both **path_locator** and **parent_path_locator** columns for representing and maintaining the file and directory hierarchy.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e5d52-133">10 attributs de fichier tels que la date de création et la date de modification utiles avec les API d'E/S de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-133">10 file attributes such as created date and modified date that are useful with file I/O APIs.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e5d52-134">Une colonne de type qui prend en charge la recherche en texte intégral et la recherche sémantique sur les fichiers et les documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-134">A type column that supports full-text search and semantic search over files and documents.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5d52-135">Un FileTable applique certains déclencheurs et contraintes définies par le système afin de gérer la sémantique de l'espace de noms de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-135">A FileTable enforces certain system-defined constraints and triggers to maintain file namespace semantics.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5d52-136">Lorsque la base de données est configurée pour un accès non transactionnel, la hiérarchie de répertoires et de fichiers représentée dans le FileTable est exposée sous le partage FILESTREAM configuré pour l'instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-136">When the database is configured for non-transactional access, the file and directory hierarchy represented in the FileTable is exposed under the FILESTREAM share configured for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="e5d52-137">Cela fournit l'accès au système de fichiers pour les applications Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-137">This provides file system access for Windows applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e5d52-138">Voici quelques caractéristiques supplémentaires des FileTables :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-138">Some additional characteristics of FileTables include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5d52-139">Les données de fichier et de répertoire stockées dans un FileTable sont exposées via un partage Windows pour l'accès aux fichiers non transactionnel pour les applications basées sur des API Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-139">The file and directory data stored in a FileTable is exposed through a Windows share for non-transactional file access for Windows API based applications.</span></span> <span data-ttu-id="e5d52-140">Pour une application Windows, cela ressemble à un partage normal avec ses fichiers et répertoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-140">For a Windows application, this looks like a normal share with its files and directories.</span></span> <span data-ttu-id="e5d52-141">Les applications peuvent utiliser un ensemble complet d'API Windows pour gérer les fichiers et les répertoires sous ce partage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-141">Applications can use a rich set of Windows APIs to manage the files and directories under this share.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5d52-142">La hiérarchie de répertoires exposée en surface via le partage est une structure de répertoires purement logique maintenue dans le FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-142">The directory hierarchy surfaced through the share is a purely logical directory structure that is maintained within the FileTable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5d52-143">Les appels pour créer ou modifier un fichier ou un répertoire via le partage Windows sont interceptés par un composant [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] et reflétés dans les données relationnelles correspondantes du FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-143">Calls to create or change a file or directory through the Windows share are intercepted by a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] component and reflected in the corresponding relational data in the FileTable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5d52-144">Les opérations d'API Windows ne sont pas transactionnelles par nature et ne sont pas associées à des transactions utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-144">Windows API operations are non-transactional in nature, and are not associated with user transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e5d52-145">Toutefois, l'accès transactionnel aux données FILESTREAM stockées dans un FileTable est entièrement pris en charge, comme c'est le cas pour toute colonne FILESTREAM d'une table standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-145">However, transactional access to FILESTREAM data stored in a FileTable is fully supported, as is the case for any FILESTREAM column in a regular table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5d52-146">Les FileTables peuvent également être interrogés et mis à jour via un accès [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-146">FileTables can also be queried and updated through normal [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] access.</span></span> <span data-ttu-id="e5d52-147">Ils sont également intégrés aux outils de gestion [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] et à des fonctionnalités telles que la sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-147">They are also integrated with [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] management tools, and features such as backup.</span></span>  
  
  
##  <a name="additional-considerations-for-using-filetables"></a><a name="additional"></a> <span data-ttu-id="e5d52-148">Remarques supplémentaires concernant l'utilisation de FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-148">Additional Considerations for Using FileTables</span></span>  
  
###  <a name="administrative-considerations"></a><a name="DBA"></a> <span data-ttu-id="e5d52-149">Considérations d'ordre administratif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-149">Administrative Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5d52-150">**À propos de FILESTREAM et des FileTables**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-150">**About FILESTREAM and FileTables**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5d52-151">Vous configurez des FileTables de manière distincte de FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-151">You configure FileTables separately from FILESTREAM.</span></span> <span data-ttu-id="e5d52-152">Par conséquent, vous pouvez continuer à utiliser la fonctionnalité FILESTREAM sans activer l'accès non transactionnel ou créer de FileTables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-152">Therefore you can continue to use the FILESTREAM feature without enabling non-transactional access or creating FileTables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5d52-153">Il n'existe aucun accès non transactionnel aux données FILESTREAM sauf via des FileTables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-153">There is no non-transactional access to FILESTREAM data except through FileTables.</span></span> <span data-ttu-id="e5d52-154">Par conséquent, lorsque vous activez l'accès non transactionnel, le comportement des applications et des colonnes FILESTREAM existantes n'est pas affecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-154">Therefore, when you enable non-transactional access, the behavior of existing FILESTREAM columns and applications is not affected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e5d52-155">**À propos de FileTables et de l'accès non transactionnel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-155">**About FileTables and non-transactional access**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5d52-156">Vous pouvez activer ou désactiver l'accès non transactionnel au niveau de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-156">You can enable or disable non-transactional access at the database level.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5d52-157">Vous pouvez configurer ou définir avec précision l'accès non transactionnel au niveau de la base de données en le désactivant, ou en activant l'accès en lecture seule ou l'accès en lecture/écriture intégral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-157">You can configure or fine-tune non-transactional access at the database level by turning it off, or by enabling read only or full read/write access.</span></span>  
  
  
###  <a name="filetables-do-not-support-memory-mapped-files"></a><a name="memory"></a> <span data-ttu-id="e5d52-158">Les FileTables ne prennent pas en charge les fichiers mappés en mémoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-158">FileTables Do Not Support Memory-Mapped Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5d52-159">Les FileTables ne prennent pas en charge les fichiers mappés en mémoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-159">FileTables do not support memory-mapped files.</span></span> <span data-ttu-id="e5d52-160">Les applications Bloc-notes et Peinture sont deux exemples classiques d'applications qui utilisent les fichiers mappés en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-160">Notepad and Paint are two common examples of applications that use memory-mapped files.</span></span> <span data-ttu-id="e5d52-161">Vous ne pouvez pas utiliser ces applications sur le même ordinateur que [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pour ouvrir des fichiers stockés dans un FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-161">You cannot use these applications on the same computer as [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to open files that are stored in a FileTable.</span></span> <span data-ttu-id="e5d52-162">Toutefois, vous pouvez utiliser ces applications à partir d'un ordinateur distant afin d'ouvrir des fichiers stockés dans un FileTable, car dans ces circonstances, la fonctionnalité de mappage en mémoire n'est pas utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-162">However you can use these applications from a remote computer to open files that are stored in a FileTable, because in these circumstances the memory-mapping feature is not used.</span></span>  
  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="reltasks"></a> <span data-ttu-id="e5d52-163">Tâches associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-163">Related Tasks</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e5d52-164">Activer les conditions préalables pour les FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-164">Enable the Prerequisites for FileTable</span></span>](enable-the-prerequisites-for-filetable.md)  
 <span data-ttu-id="e5d52-165">Décrit la manière de satisfaire aux conditions préalables en vue de la création et de l'utilisation de FileTables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-165">Describes how to enable the prerequisites for creating and using FileTables.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e5d52-166">Créer, modifier et supprimer des FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-166">Create, Alter, and Drop FileTables</span></span>](create-alter-and-drop-filetables.md)  
 <span data-ttu-id="e5d52-167">Décrit la procédure de création d'un nouveau FileTable, ou de modification ou de suppression d'un FileTable existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-167">Describes how to create a new FileTable, or alter or drop an existing FileTable.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e5d52-168">Charger des fichiers dans des FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-168">Load Files into FileTables</span></span>](load-files-into-filetables.md)  
 <span data-ttu-id="e5d52-169">Explique comment charger ou migrer des fichiers dans FileTables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-169">Describes how to load or migrate files into FileTables.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e5d52-170">Travailler avec des répertoires et des chemins d’accès dans des FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-170">Work with Directories and Paths in FileTables</span></span>](work-with-directories-and-paths-in-filetables.md)  
 <span data-ttu-id="e5d52-171">Décrit la structure de répertoires dans laquelle les fichiers sont stockés dans FileTables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-171">Describes the directory structure in which the files are stored in FileTables.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e5d52-172">Accéder aux FileTables avec Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-172">Access FileTables with Transact-SQL</span></span>](access-filetables-with-transact-sql.md)  
 <span data-ttu-id="e5d52-173">Décrit le fonctionnement des commandes DML (langage de manipulation de données) Transact-SQL sur des FileTables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-173">Describes how Transact-SQL data manipulation language (DML) commands work with FileTables.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e5d52-174">Accéder aux FileTables avec des API d’entrée-sortie de fichier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-174">Access FileTables with File Input-Output APIs</span></span>](access-filetables-with-file-input-output-apis.md)  
 <span data-ttu-id="e5d52-175">Décrit le fonctionnement des E/S du système de fichiers sur un FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-175">Describes how file system I/O works on a FileTable.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e5d52-176">Gérer des FileTables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-176">Manage FileTables</span></span>](manage-filetables.md)  
 <span data-ttu-id="e5d52-177">Décrit les tâches d'administration courantes permettant de gérer des FileTables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-177">Describes common administrative tasks for managing FileTables.</span></span>  
  
  
##  <a name="related-content"></a><a name="relcontent"></a> <span data-ttu-id="e5d52-178">Contenu associé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-178">Related Content</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e5d52-179">Schéma de FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-179">FileTable Schema</span></span>](filetable-schema.md)  
 <span data-ttu-id="e5d52-180">Décrit le schéma prédéfini et fixe d'un FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-180">Describes the pre-defined and fixed schema of a FileTable.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e5d52-181">Compatibilité de FileTable avec d’autres fonctionnalités SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-181">FileTable Compatibility with Other SQL Server Features</span></span>](filetable-compatibility-with-other-sql-server-features.md)  
 <span data-ttu-id="e5d52-182">Décrit le fonctionnement de FileTables avec d'autres fonctionnalités de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-182">Describes how FileTables work with other features of SQL Server.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e5d52-183">DDL, fonctions, procédures stockées et vues FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-183">FileTable DDL, Functions, Stored Procedures, and Views</span></span>](../views/views.md)  
 <span data-ttu-id="e5d52-184">Répertorie les instructions [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] et les objets de base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] qui ont été ajoutés ou modifiés afin de prendre en charge la fonctionnalité FileTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5d52-184">Lists the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements and the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database objects that have been added or changed to support the FileTable feature.</span></span>  
  
 
  
