---
title: Créer une structure d’exploration de données relationnelle | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- dimensions [Analysis Services], data mining
- data mining [Analysis Services], structure
- mining structures [Analysis Services], creating
- relational mining models [Analysis Services]
- OLAP mining models [Analysis Services]
ms.assetid: 5547d639-377d-4ca7-88fc-ce1f9e2babc5
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 34316c0e462a922abf5c5ab069e5150e61db232d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87601785"
---
# <a name="create-a-relational-mining-structure"></a><span data-ttu-id="b12ac-102">Créer une structure d’exploration de données relationnelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-102">Create a Relational Mining Structure</span></span>
  <span data-ttu-id="b12ac-103">La plupart des modèles d'exploration de données sont basés sur des sources de données relationnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-103">Most data mining models are based on relational data sources.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-104">Les avantages de la création d'un modèle d'exploration de données relationnel sont que vous pouvez compiler des données ad hoc et effectuer l'apprentissage et la mise à jour d'un modèle sans entrer dans la complexité d'une création de cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-104">The advantages of creating a relational data mining model are that you can assemble ad hoc data and train and update a model without the complexity of creating a cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b12ac-105">Une structure d'exploration de données relationnelle peut ajouter des données provenant de sources disparates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-105">A relational mining structure can draw data from disparate sources.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-106">Les données brutes peuvent être stockées dans des tables, des fichiers ou des systèmes de bases de données relationnelles, à condition que les données puissent être définies dans la vue de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-106">The raw data can be stored in tables, files, or relational database systems, so long as the data can be defined as part of data source view.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-107">Par exemple, vous devez utiliser une structure d'exploration de données relationnelle si vos données se trouvent dans Excel, un entrepôt de données SQL Server ou une base de données de rapports SQL Server, ou dans des sources externes accessibles via des fournisseurs OLE DB ou ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-107">For example, you should use a relational mining structure if your data is in Excel, a SQL Server data warehouse or SQL Server reporting database, or in external sources that are accessed via the OLE DB or ODBC providers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b12ac-108">Cette rubrique fournit une vue d'ensemble de l'utilisation de l'Assistant Exploration de données pour créer une structure d'exploration de données relationnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-108">This topic provides an overview of how to use the Data Mining Wizard to create a relational mining structure.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b12ac-109">Configuration requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-109">Requirements</span></span>](#BKMK_Relational_Structure)  
  
 [<span data-ttu-id="b12ac-110">Processus de création d'une structure d'exploration de données relationnelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-110">Process for Creating a Relational Mining Structure</span></span>](#BKMK_Relational_Structure)  
  
 [<span data-ttu-id="b12ac-111">Comment choisir des sources de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-111">How to Choose Data Sources</span></span>](#BKMK_ChooseRelData)  
  
 [<span data-ttu-id="b12ac-112">Comment spécifier le type de contenu et le type de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-112">How to Specify Content Type and Data Type</span></span>](#bkmk_ContentDataType)  
  
 [<span data-ttu-id="b12ac-113">Pourquoi et comment créer un jeu de données d'exclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-113">Why and How to Create a Holdout Data Set</span></span>](#bkmk_Holdout)  
  
 [<span data-ttu-id="b12ac-114">Pourquoi et comment activer l'extraction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-114">Why and How to Enable Drillthrough</span></span>](#BKMK_DrillThru)  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="b12ac-115">Spécifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-115">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="b12ac-116">Tout d'abord, vous devez disposer d'une source de données existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-116">First, you must have an existing data source.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-117">Vous pouvez utiliser le concepteur de source de données pour configurer une source de données, si aucune n'est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-117">You can use the Data Source designer to set up a data source, if one does not already exist.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-118">Pour plus d’informations, consultez [Créer une source de données &#40;SSAS Multidimensionnel&#41;](../multidimensional-models/create-a-data-source-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-118">For more information, see [Create a Data Source &#40;SSAS Multidimensional&#41;](../multidimensional-models/create-a-data-source-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b12ac-119">Ensuite, utilisez l'Assistant Vue de source de données pour compiler les données requises en une vue de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-119">Next, use the Data Source View Wizard to assemble required data into a single data source view.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-120">Pour plus d’informations sur la façon dont vous pouvez sélectionner, transformer, filtrer ou gérer des données avec des vues de source de données, consultez [Vues de sources de données dans les modèles multidimensionnels](../multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-120">For more information about how you can select, transform, filter, or manage data with data source views, see [Data Source Views in Multidimensional Models](../multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md).</span></span>  
  
##  <a name="overview-of-process"></a><a name="BKMK_Relational_Structure"></a><span data-ttu-id="b12ac-121">Vue d’ensemble du processus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-121">Overview of Process</span></span>  
 <span data-ttu-id="b12ac-122">Démarrez l’Assistant Exploration de données en cliquant avec le bouton droit sur le nœud **Structures d’exploration de données** dans l’Explorateur de solutions, puis en sélectionnant **Ajouter une nouvelle structure d’exploration de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-122">Start the Data Mining Wizard, by right-clicking the **Mining Structures** node in Solution Explorer, and selecting **Add New Mining Structure**.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-123">L'Assistant vous guide à travers les étapes suivantes pour créer la structure d'un nouveau modèle d'exploration de données relationnel :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-123">The wizard guides you through the following steps to create the structure for a new relational mining model:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b12ac-124">**Sélectionner la méthode de définition**: sélectionnez un type de source de données, puis choisissez **À partir d’une base de données relationnelle ou d’un entrepôt de données qui existent déjà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-124">**Select the Definition Method**: Here you select a data source type, and choose **From relational database or data warehouse**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b12ac-125">**Créer la structure d'exploration de données**: déterminez si vous allez générer simplement une structure ou une structure avec un modèle d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-125">**Create the Data Mining Structure**: Determine whether you will build just a structure, or a structure with a mining model.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b12ac-126">Choisissez également un algorithme approprié pour votre modèle initial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-126">You also choose an appropriate algorithm for your initial model.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-127">Pour obtenir de l’aide sur l’algorithme le mieux approprié à certaines tâches, consultez [Algorithmes d’exploration de données &#40;Analysis Services – exploration de données&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-127">For guidance on which algorithm is best for certain tasks, see [Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b12ac-128">**Sélectionner une vue de source de données**choisissez une vue de source de données à utiliser dans l'apprentissage de votre modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-128">**Select Data Source View**: Choose a data sources view to use in training your model.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-129">La vue de source de données peut également contenir des données utilisées pour les test ou des données non liées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-129">The data source view can also contain data used for testing, or unrelated data.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-130">Vous devez alors choisir les données réellement utilisées dans la structure et le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-130">You get to pick and choose which data is actually used in the structure and in the model.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-131">Vous pouvez également appliquer ultérieurement des filtres aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-131">You can also apply filters to the data later on.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b12ac-132">**Spécifier les types des tables**: sélectionnez la table qui contient les cas utilisés pour l’analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-132">**Specify Table Types**: Select the table that contains the cases used for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-133">Pour certains jeux de données, notamment ceux utilisés pour générer des modèles de panier d'achat, vous pouvez également inclure une table associée, à utiliser comme table imbriquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-133">For some data sets, especially ones used for building market basket models, you might also include a related table, to use as a nested table.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b12ac-134">Pour chaque table, vous devez spécifier la clé, de sorte que l'algorithme puisse identifier un enregistrement unique, et les enregistrements associés si vous avez ajouté une table imbriquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-134">For each table, you must specify the key, so that the algorithm knows how to identify a unique record, and related records if you have added a nested table.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b12ac-135">Pour plus d’informations, consultez [Colonnes de structure d’exploration de données](mining-structure-columns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-135">For more information, see [Mining Structure Columns](mining-structure-columns.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="b12ac-136">**Spécifier les données d’apprentissage**: dans cette page, vous choisissez comme *table de cas*la table qui contient les données les plus importantes pour l’analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-136">**Specify the Training Data**: On this page, you choose as the *case table*, which is the table that contains the most important data for analysis.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b12ac-137">Pour certains jeux de données, notamment ceux utilisés pour générer des modèles de panier d'achat, vous pouvez également inclure une table associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-137">For some data sets, especially ones used for building market basket models, you might also include a related table.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-138">Les valeurs de cette table imbriquée sont gérées sous forme de plusieurs valeurs, toutes associées à une ligne unique (ou cas) dans la table principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-138">The values in that nested table will be handled as multiple values that are all related to a single row (or case) in the main table.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="b12ac-139">**Spécifier le type de contenu et de données des colonnes**: pour chaque colonne que vous utilisez dans la structure, vous devez choisir un *type de données* et un *type de contenu*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-139">**Specify Columns Content and Data Types**: For each column that you use in the structure, you must choose both a *data type* and a *content type*.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b12ac-140">L’Assistant détecte automatiquement les types de données possibles, mais vous n’avez pas besoin d’utiliser le type de données recommandé par l’Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-140">The wizard will automatically detect possible data types, but you don't need to use the data type recommended by the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-141">Par exemple, même si vos données contiennent des nombres, ils peuvent représenter des données catégorielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-141">For example, even if your data contains numbers, they might be representative of categorical data.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-142">Les colonnes que vous spécifiez en tant que clés se voient automatiquement attribuer le type de données approprié pour ce type de modèle en particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-142">Columns that you specify as keys are automatically assigned the correct data type for that particular model type.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-143">Pour plus d’informations, consultez [Colonnes d’un modèle d’exploration de données](mining-model-columns.md) et [Types de données &#40;Exploration de données&#41;](data-types-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-143">For more information, see [Mining Model Columns](mining-model-columns.md) and [Data Types &#40;Data Mining&#41;](data-types-data-mining.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b12ac-144">Le *type de contenu* que vous choisissez pour chaque colonne que vous utilisez dans le modèle indique à l'algorithme le mode de traitement des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-144">The *content type* that you choose for each column that you use in the model tells the algorithm how the data should be processed.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b12ac-145">Par exemple, vous pouvez décider de discrétiser des nombres, au lieu d'utiliser des valeurs continues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-145">For example, you might decide to discretize numbers, rather than use continuous values.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-146">Vous pouvez également demander à l'algorithme de détecter automatiquement le type de contenu le plus approprié pour la colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-146">You can also ask the algorithm to automatically detect the best content type for the column.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-147">Pour plus d’informations, consultez [Types de contenu &#40;Exploration de données&#41;](content-types-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-147">For more information, see [Content Types &#40;Data Mining&#41;](content-types-data-mining.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="b12ac-148">**Créer un jeu de test**: dans cette page, vous pouvez indiquer à l'Assistant combien de données doivent être mises de côté pour être utilisées lors du test du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-148">**Create Testing Set**: On this page, you can tell the wizard how much data should be set aside for use in testing the model.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-149">Si vos données prennent en charge plusieurs modèles, il est judicieux de créer un jeu de données d'exclusion, afin que tous les modèles puissent être testés sur les mêmes données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-149">If your data will support multiple models, it is a good idea to create a holdout data set, so that all models can be tested on the same data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b12ac-150">Pour plus d’informations, consultez [Test et validation &#40;Exploration des données&#41;](testing-and-validation-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-150">For more information, see [Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;](testing-and-validation-data-mining.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="b12ac-151">**Fin de l'Assistant**: dans cette page, vous donnez un nom à la nouvelle structure d'exploration de données et au modèle d'exploration de données associé, puis vous enregistrez la structure et le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-151">**Completing the Wizard**: On this page, you give a name to the new mining structure and the associated mining model, and save the structure and model.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b12ac-152">Vous pouvez également définir des options importantes, selon le type de modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-152">You also can set some important options, depending on the model type.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-153">Par exemple, vous pouvez activer l'extraction sur la structure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-153">For example, you can enable drillthrough on the structure.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b12ac-154">À ce stade, la structure d'exploration de données et son modèle sont simplement des métadonnées ; vous devez les traiter tous deux pour obtenir des résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-154">At this point the mining structure and its model are just metadata; you will need to process them both to get results.</span></span>  
  
##  <a name="how-to-choose-relational-data"></a><a name="BKMK_ChooseRelData"></a><span data-ttu-id="b12ac-155">Comment choisir des données relationnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-155">How to Choose Relational Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="b12ac-156">Les structures d’exploration de données relationnelles peuvent être basées sur n’importe quelle donnée disponible par le biais d’une source de données OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-156">Relational mining structures can be based on any data that is available through an OLE DB data source.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-157">Si les données sources sont contenues dans plusieurs tables, utilisez une vue de source de données pour rassembler les tables et les colonnes dont vous avez besoin en un seul lieu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-157">If the source data is contained within multiple tables, you use a data source view to assemble the tables and columns that you need in one place.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b12ac-158">Si les tables comprennent des relations un-à-plusieurs (par exemple, vous avez plusieurs enregistrements d’achats pour chaque client que vous souhaitez analyser), vous pouvez ajouter les deux tables, puis utiliser une table comme table de cas, en liant les données du côté « plusieurs » de la relation en tant que table imbriquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-158">If the tables include any one-to-many relationships-for example, you have multiple purchase records for each customer that you want to analyze-you can add both tables, and then use one table as the case table, linking data on the many side of the relationship as a nested table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b12ac-159">Les données d'une structure d'exploration de données sont dérivées de tout ce qui se trouve dans la vue de source de données existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-159">The data in a mining structure is derived from whatever is in the existing data source view.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-160">Vous pouvez modifier les données dont vous avez besoin dans la vue de source de données, en ajoutant des relations ou des colonnes dérivées qui ne sont peut-être pas présentes dans les données relationnelles sous-jacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-160">You can modify data as you need within the data source view, adding relationships or derived columns that might not be present in the underlying relational data.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-161">Vous pouvez également créer des calculs nommés ou des agrégations dans la vue de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-161">You can also create named calculations or aggregations within the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-162">Ces fonctionnalités sont très pratiques si vous ne contrôlez pas l'organisation des données dans la source de données ou si vous souhaitez faire des essais avec différentes agrégations de données pour vos modèles d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-162">These features are very handy if you do not have control over the arrangement of data in the data source, or if you want to experiment with different aggregations of data for your data mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b12ac-163">Vous ne devez pas utiliser la totalité des données disponibles ; vous pouvez choisir les colonnes à inclure dans la structure d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-163">You do not have to use all the data that is available; you can pick and choose which columns to include in the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-164">Tous les modèles basés sur cette structure peuvent alors utiliser ces colonnes ou vous pouvez marquer certaines colonnes par `Ignore` pour un modèle en particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-164">All models that are based on that structure then can use those columns, or you can flag certain columns as `Ignore` for a particular model.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-165">Vous pouvez permettre aux utilisateurs d'un modèle d'exploration de données d'explorer ses résultats pour afficher des colonnes supplémentaires de la structure d'exploration de données qui n'étaient pas incluses dans le modèle d'exploration de données lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-165">You can enable users of a data mining model to drill down from the results of the mining model to see additional mining structure columns that were not included in the mining model itself.</span></span>  
  
##  <a name="how-to-specify-content-type-and-data-type"></a><a name="bkmk_ContentDataType"></a><span data-ttu-id="b12ac-166">Comment spécifier le type de contenu et le type de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-166">How to Specify Content Type and Data Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="b12ac-167">Le type de données est à peu près le même que les types de données que vous spécifiez dans SQL Server ou dans d'autres interfaces d'application : dates et heures, nombres de différentes tailles, valeurs booléennes, texte et autres données discrètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-167">The data type is pretty much the same as the data types you specify in SQL Server or other application interfaces: dates and times, numbers of different sizes, Boolean values, text and other discrete data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b12ac-168">Toutefois, les types de contenu sont importants pour l'exploration de données et affectent les résultats de l'analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-168">However, content types are important for data mining and affect the outcome of analysis.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-169">Le type de contenu indique à l'algorithme ce qu'il doit faire avec les données : les numéros doivent-ils être traités sur une échelle continue, ou placés dans un conteneur ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-169">The content type tells the algorithm what it should do with the data: should numbers be treated on a continuous scale, or binned?</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-170">Combien de valeurs potentielles existe-t-il ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-170">How many potential values are there?</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-171">Chaque valeur est-elle distincte ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-171">Is each value distinct?</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-172">Si la valeur est une clé, quel type de clé est-il indique s’il s’agit d’une valeur de date/heure, d’une séquence ou d’un autre type de clé ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-172">If the value is a key, what kind of key is it - does it indicate a date/time value, a sequence, or some other kind of key?</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b12ac-173">Notez que le choix du type de données peut limiter votre choix de types de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-173">Note that the choice of data type can limit your choice of content types.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-174">Par exemple, vous ne pouvez pas discrétiser des valeurs non numériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-174">For example, you cannot discretize values that are not numeric.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-175">Si le type de contenu que vous souhaitez n’est pas affiché, vous pouvez cliquer sur **Précédent** pour revenir à la page du type de données et essayer un autre type de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-175">If you cannot see the content type that you want, you can click **Back** to return to the data type page and try a different data type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b12ac-176">Il n'est pas primordial d'obtenir le type de contenu approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-176">You need not worry too much about getting the content type wrong.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-177">Il est très facile de créer un modèle et de modifier le type de contenu dans le modèle, à condition que le nouveau type de contenu soit pris en charge par le type de données défini dans la structure d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-177">It is very easy to create a new model and change the content type within the model, as long as the new content type is supported by the data type set in the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-178">Il est également très fréquent de créer plusieurs modèles utilisant différents types de contenu, à des fins d'expérience ou pour répondre aux spécifications d'un algorithme différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-178">It is also very common to create multiple models using different content types, either as an experiment, or to meet the requirements of a different algorithm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b12ac-179">Par exemple, si vos données contiennent une colonne revenu, vous pouvez créer deux modèles différents lors de l'utilisation de l'algorithme MDT (Microsoft Decision Trees) et configurer la colonne soit pour des nombres continus soit pour des plages discrètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-179">For example, if your data contains an income column, you could create two different models when using the Microsoft Decision Trees algorithm, and configure the column alternately as either continuous numbers or discrete ranges.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-180">Toutefois, si vous avez ajouté un modèle utilisant l'algorithme MNB (Microsoft Naïve Bayes), vous serez forcé de modifier la colonne pour des valeurs discrétisées uniquement, car cet algorithme ne prend pas en charge les nombres continus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-180">However, if you added a model using the Microsoft Naïve Bayes algorithm, you would be forced to change the column to discretized values only, because that algorithm does not support continuous numbers.</span></span>  
  
##  <a name="why-and-how-to-split-data-into-training-and-testing-sets"></a><a name="bkmk_Holdout"></a><span data-ttu-id="b12ac-181">Pourquoi et comment fractionner les données en jeux d’apprentissage et jeux de test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-181">Why and How to Split Data into Training and Testing Sets</span></span>  
 <span data-ttu-id="b12ac-182">Vers la fin de l'Assistant, vous devez décider de partitionner vos données en jeux d'apprentissage et en jeux de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-182">Near the end of the wizard, you must decide whether to partition your data into training and testing sets.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-183">La possibilité de configurer une partie des données échantillonnée de manière aléatoire pour le test est très utile car elle garantit qu'un jeu cohérent de données de test est disponible pour une utilisation avec tous les modèles d'exploration de données associés à la nouvelle structure d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-183">The ability to provision a randomly sampled portion of the data for testing is very convenient, as it ensures that a consistent set of test data is available for use with all mining models associated with the new mining structure.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="b12ac-184">Notez que cette option est disponible pour tous les types de modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-184">Note that this option is not available for all model types.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-185">Par exemple, si vous créez un modèle de prévision, vous ne pouvez pas utiliser exclusion, car l’algorithme MTS (Time Series) ne nécessite aucun écart dans les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-185">For example, if you create a forecasting model, you won't be able to use holdout, because the time series algorithm requires that there be no gaps in data.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-186">Pour obtenir une liste des types de modèles qui prennent en charge les jeux de données d’exclusion, consultez [Jeux de données d’apprentissage et de test](training-and-testing-data-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-186">For a list of the model types that support holdout data sets, see [Training and Testing Data Sets](training-and-testing-data-sets.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b12ac-187">Pour créer ce jeu de données d'exclusion, spécifiez le pourcentage de données à utiliser pour le test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-187">To create this holdout data set, you specify the percentage of the data you want to use for testing.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-188">Toutes les données restantes sont utilisées pour l'apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-188">All remaining data will be used for training.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-189">Éventuellement, vous pouvez définir un nombre maximal de cas à utiliser pour le test ou définir une valeur initiale à utiliser au démarrage du processus de sélection aléatoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-189">Optionally, you can set a maximum number of cases to use for testing, or set a seed value to use in starting the random selection process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b12ac-190">La définition du jeu de données d'exclusion est stockée avec la structure d'exploration de données, de sorte que lorsque vous créez un nouveau modèle basé sur la structure, le jeu de données de test est disponible pour évaluer la précision du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-190">The definition of the holdout test set is stored with the mining structure, so that whenever you create a new model based on the structure, the testing data set will be available for assessing the accuracy of the model.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-191">Si vous supprimez le cache de la structure d'exploration de données, les informations identifiant les cas qui ont été utilisés pour l'apprentissage et ceux qui ont été utilisés pour le test sont également supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-191">If you delete the cache of the mining structure, the information about which cases were used for training and which were used for testing will be deleted as well.</span></span>  
  
##  <a name="why-and-how-to-enable-drillthrough"></a><a name="BKMK_DrillThru"></a><span data-ttu-id="b12ac-192">Pourquoi et comment activer l’extraction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-192">Why and How to Enable Drillthrough</span></span>  
 <span data-ttu-id="b12ac-193">Vers la toute fin de l'Assistant, vous avez la possibilité d'activer *l’extraction*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-193">Almost at the very end of the wizard, you have the option to enable *drillthrough*.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-194">Il est facile d’oublier cette option, mais c’est un point important.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-194">It is easy to miss this option, but it's an important one.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-195">L'extraction permet de consulter les données source de la structure d'exploration de données en interrogeant le modèle d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-195">Drillthrough lets you view source data in the mining structure by querying the mining model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b12ac-196">Pourquoi cette option est-elle utile ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-196">Why is this useful?</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-197">Supposons que vous consultez les résultats d'un modèle de clustering et que vous souhaitez afficher les clients placés dans un cluster spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-197">Suppose you are viewing the results of a clustering model, and want to see the customers who were put into a specific cluster.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-198">À l'aide de l'extraction, vous pouvez consulter des détails comme les informations de contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-198">By using drillthrough, you can view details such as contact information.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="b12ac-199">Pour utiliser l'extraction, vous devez l'activer lors de la création de la structure d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-199">To use drillthrough, you must enable it when you create the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-200">Vous pouvez activer l'extraction sur les modèles ultérieurement, en définissant une propriété sur le modèle, mais les structures d'exploration de données requièrent que cette option soit définie au début.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-200">You can enable drillthrough on models later, by setting a property on the model, but mining structures require that this option be set at the beginning.</span></span> <span data-ttu-id="b12ac-201">Pour plus d’informations, consultez [Requêtes d’extraction &#40;exploration de données&#41;](drillthrough-queries-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-201">For more information, see [Drillthrough Queries &#40;Data Mining&#41;](drillthrough-queries-data-mining.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b12ac-202">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-202">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b12ac-203">[Concepteur d’exploration de données](data-mining-designer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-203">[Data Mining Designer](data-mining-designer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b12ac-204">[Assistant Exploration de données &#40;Analysis Services d’exploration de données&#41;](data-mining-wizard-analysis-services-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-204">[Data Mining Wizard &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-wizard-analysis-services-data-mining.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b12ac-205">[Propriétés du modèle d’exploration de données](mining-model-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-205">[Mining Model Properties](mining-model-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b12ac-206">[Propriétés de la structure d’exploration de données et des colonnes de structure](properties-for-mining-structure-and-structure-columns.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-206">[Properties for Mining Structure and Structure Columns](properties-for-mining-structure-and-structure-columns.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b12ac-207">Tâches de la structure d'exploration de données et procédures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b12ac-207">Mining Structure Tasks and How-tos</span></span>](mining-structure-tasks-and-how-tos.md)  
  
  
