---
title: Créer une structure d’exploration de données OLAP | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 07/17/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 21cbdc9d-d33c-4026-b9ef-1be2bd92b3b1
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: c470af6865bf6bb44202b73ffd70cf3c7c1ee8e2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87612012"
---
# <a name="create-an-olap-mining-structure"></a><span data-ttu-id="3f447-102">Create an OLAP Mining Structure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-102">Create an OLAP Mining Structure</span></span>
  <span data-ttu-id="3f447-103">Il existe de nombreux avantages à la création d'un modèle d'exploration de données basé sur un cube OLAP ou une autre banque de données multidimensionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-103">There are many advantages to creating a data mining model based on an OLAP cube or other multidimensional data store.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-104">Une solution OLAP contient déjà de grandes quantités de données qui sont correctement organisées, nettoyées et mises en forme ; toutefois, la complexité des données est telle que les utilisateurs ont peu de chances de trouver des modèles explicites par une exploration ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-104">An OLAP solution already contains huge amounts of data that is well organized, cleaned and properly formatted; however, the complexity of the data is such that users are unlikely to find meaningful patterns by ad hoc exploration.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-105">L'exploration de données offre la possibilité de découvrir de nouvelles corrélations et de fournir un éclairage utilisable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-105">Data mining offers the ability to discover new correlations and provide actionable insight.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f447-106">Cette rubrique décrit comment créer une structure d'exploration de données OLAP, en fonction d'une dimension et de mesures associées dans une solution multidimensionnelle existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-106">This topic describes how to create an OLAP mining structure, based on a dimension and related measures in an existing multidimensional solution.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="3f447-107">Configuration requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-107">Requirements</span></span>](#bkmk_Reqs)  
  
 [<span data-ttu-id="3f447-108">Vue d'ensemble du processus d'exploration de données OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-108">Overview of OLAP Data Mining Process</span></span>](#bkmk_Overview)  
  
 [<span data-ttu-id="3f447-109">Scénarios d'utilisation de l'exploration de données dans des solutions OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-109">Scenarios for Using Data Mining in OLAP Solutions</span></span>](#bkmk_OLAP_Scenarios)  
  
 [<span data-ttu-id="3f447-110">Filtres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-110">Filters</span></span>](#bkmk_Filters)  
  
 [<span data-ttu-id="3f447-111">Utilisation de tables imbriquées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-111">Using Nested Tables</span></span>](#bkmk_Nested)  
  
 [<span data-ttu-id="3f447-112">Dimensions d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-112">Data Mining Dimensions</span></span>](#bkmk_DMDimension)  
  
##  <a name="requirements-for-olap-mining-structure-and-models"></a><a name="bkmk_Reqs"></a><span data-ttu-id="3f447-113">Configuration requise pour la structure et les modèles d’exploration de données OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-113">Requirements for OLAP Mining Structure and Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="3f447-114">Si vous concevez un modèle d'exploration de données OLAP, votre source de données existe déjà, dans la base de données utilisée pour générer le cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-114">If you are designing an OLAP mining model, your data source already exists, in the database that was used to build the cube.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-115">Vous ne pouvez pas vous connecter à un cube distant et générer des objets d'exploration de données ; les objets de cube doivent être disponibles dans la même solution de la base de données que la structure d'exploration de données que vous allez générer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-115">You cannot connect to a remote cube and build data mining objects; the cube objects must be available within the same solution as the database as the mining structure that you will build.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f447-116">Si vous n’avez pas les fichiers de projet d’origine, ou ne souhaitez pas les modifier, vous pouvez utiliser l’option dans Visual Studio, **Importer à partir du serveur (multidimensionnel ou exploration de données)**, pour obtenir une copie des métadonnées et objets de la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-116">If you do not have the original project files, or do not wish to alter them, you can use the option in Visual Studio, **Import from Server (Multidimensional or Data Mining)**, to get a copy of the metadata and solution objects.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-117">Vous pouvez ensuite modifier la cible de déploiement, modifier les sources de données et utiliser des objets de cube sans affecter les objets existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-117">You can then modify the deployment target, edit data sources, and work with the cube objects without affecting the existing objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f447-118">Pour plus d’informations, consultez [Importer un projet d’exploration de données à l’aide de l’Assistant Importation d’Analysis Services](import-a-data-mining-project-using-the-analysis-services-import-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-118">For more information, see [Import a Data Mining Project using the Analysis Services Import Wizard](import-a-data-mining-project-using-the-analysis-services-import-wizard.md).</span></span>  
  
##  <a name="overview-of-olap-data-mining-process"></a><a name="bkmk_Overview"></a><span data-ttu-id="3f447-119">Vue d’ensemble du processus d’exploration de données OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-119">Overview of OLAP Data Mining Process</span></span>  
 <span data-ttu-id="3f447-120">Démarrez l’Assistant Exploration de données en cliquant avec le bouton droit sur le nœud **Structures d’exploration de données** dans l’Explorateur de solutions, puis en sélectionnant  **Nouvelle structure d’exploration de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-120">Start the Data Mining Wizard by right-clicking the **Mining Structures** node in Solution Explorer, and selecting  **New Mining Structure**.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-121">L'Assistant vous guide à travers les étapes suivantes pour créer la structure d'un nouveau modèle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-121">The wizard guides you through the following steps to create the structure for a new structure and model:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3f447-122">**Sélectionner la méthode de définition**: vous sélectionnez ici un type de source de données, puis choisissez **À partir d'un cube existant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-122">**Select the Definition Method**: Here you select a data source type, and choose **From existing cube**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="3f447-123">Le cube OLAP que vous utilisez comme source doit exister dans la même base de données que la structure d'exploration de données, comme décrit ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-123">The OLAP cube that you use as a source must exist within the same database as the mining structure, as described above.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-124">Par ailleurs, vous ne pouvez pas utiliser un cube créé par le complément PowerPivot pour Excel comme une source pour l'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-124">Also, you cannot use a cube created by the PowerPivot for Excel add-in as a source for data mining.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3f447-125">**Créer la structure d'exploration de données**: déterminez si vous allez générer simplement une structure ou une structure avec un modèle d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-125">**Create the Data Mining Structure**: Determine whether you will build just a structure, or a structure with a mining model.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3f447-126">Vous devez également choisir un algorithme approprié pour analyser vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-126">You must also choose an appropriate algorithm for analyzing your data.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-127">Pour obtenir de l’aide sur l’algorithme le mieux approprié à certaines tâches, consultez HYPERLINK "ms-help://SQL111033/as_1devconc/html/ed1fc83b-b98c-437e-bf53-4ff001b92d64.htm" Algorithmes d’exploration de données (Analysis Services – exploration de données).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-127">For guidance on which algorithm is best for certain tasks, see  HYPERLINK "ms-help://SQL111033/as_1devconc/html/ed1fc83b-b98c-437e-bf53-4ff001b92d64.htm" Data Mining Algorithms (Analysis Services - Data Mining).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="3f447-128">**Sélectionner la dimension de cube source**: cette étape est le même que la sélection d'une source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-128">**Select the Source Cube Dimension**: This step is the same as selecting a data source.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-129">Vous devez choisir l'unique dimension qui contient les données les plus importantes utilisées pour l'apprentissage de votre modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-129">You need to choose the single dimension that contains the most important data used for in training your model.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-130">Vous pouvez ajouter des données d'autres dimensions ultérieurement, ou filtrer la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-130">You can add data from other dimensions later, or filter the dimension.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="3f447-131">**Sélectionner la clé de cas**: dans la dimension que vous venez de sélectionner, choisissez un attribut (colonne) pour servir d’identificateur unique de vos données de cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-131">**Select the Case Key**: Within the dimension that you just selected, choose an attribute (column) to serve as the unique identifier for your case data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3f447-132">En général, une colonne sera présélectionnée pour vous, mais vous pouvez en changer si en fait il existe plusieurs clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-132">Typically a column will be pre-selected for you, but you can change the column if in fact there are multiple keys.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="3f447-133">**Sélectionner les colonnes de niveau de cas**: vous choisissez ici les attributs de la dimension sélectionnée, et les mesures associées, qui sont appropriés à votre analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-133">**Selecting Case Level Columns**: Here you choose the attributes from the selected dimension, and the related measures, that are relevant to your analysis.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-134">Cette étape est équivalente à la sélection de colonnes d'une table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-134">This step is equivalent to selecting columns from a table.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3f447-135">L'Assistant inclut automatiquement toutes les mesures créées à l'aide des attributs de la dimension sélectionnée pour que vous puissiez les consulter et les sélectionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-135">The wizard automatically includes for your review and selection any measures that were created using attributes from the selected dimension.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3f447-136">Par exemple, si votre cube contient une mesure qui calcule le coût de transport en fonction de l’emplacement géographique du client et que vous avez choisi la dimension Customer comme source de données principale pour la modélisation, la mesure sera proposée en tant que candidat à l’ajout au modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-136">For example, if your cube contains a measure that calculates freight cost based on the customer's geographical location, and you chose the Customer dimension as your main data source for modeling, the measure will be proposed as a candidate for adding to the model.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-137">Prenez garde d'ajouter trop de mesures qui sont déjà directement basées sur des attributs, car il existe déjà une relation implicite entre les colonnes, comme défini dans la formule de mesure, et la force de cette corrélation (attendue) peut masquer d'autres relations que vous pouvez sinon découvrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-137">Beware of adding too many measures that are already directly based on attributes, as there is already one implicit relationship between the columns, as defined in the measure formula, and the strength of this (expected) correlation can obscure other relationships that you might otherwise discover.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="3f447-138">**Utilisation des colonnes du modèle d'exploration**: pour chaque attribut ou mesure que vous avez ajoutés à la structure, vous devez spécifier si l'attribut doit être utilisé pour la prédiction ou comme entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-138">**Specify Mining Model Column Usage**: For each attribute or measure that you added to the structure, you must specify whether the attribute should be used for prediction, or used as input.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-139">Si vous ne sélectionnez aucune de ces options, les données sont traitées mais ne sont pas utilisées pour l'analyse ; toutefois, elles sont disponibles comme données d'arrière-plan au cas où vous activeriez ultérieurement l'extraction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-139">If you do not select either of these options, the data will be processed but will not be used for analysis; however, it will be available as background data in case you later enable drillthrough.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="3f447-140">**Ajouter des tables imbriquées**: cliquez pour ajouter des tables associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-140">**Add nested tables**: Click to add related tables.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-141">Dans la boîte de dialogue **Sélectionner une dimension de groupe de mesures** , vous pouvez choisir une dimension unique parmi les dimensions liées à la dimension actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-141">In the **Select a Measure Group Dimension** dialog box, you can choose a single dimension from among the dimensions that are related to the current dimension.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3f447-142">Ensuite, vous utilisez la boîte de dialogue **Sélectionner une colonne clé de table imbriquée** pour définir la façon dont la nouvelle dimension est associée à la dimension qui contient les données de cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-142">Next, you use the **Select a Nested Table Key** dialog box to define how the new dimension is related to the dimension that contains the case data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3f447-143">Utilisez la boîte de dialogue **Sélectionner les colonnes de la table imbriquée** pour choisir les attributs et mesures de la nouvelle dimension que vous voulez utiliser dans l'analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-143">Use the **Select Nested Table Columns** dialog box to choose the attributes and measures from the new dimension that you want to use in analysis.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-144">Vous devez également spécifier si l'attribut imbriqué sera utilisé pour la prédiction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-144">You must also specify whether the nested attribute will be used for prediction.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3f447-145">Après avoir ajouté tous les attributs imbriqués dont vous pouvez avoir besoin, revenez à la page **Utilisation des colonnes du modèle d'exploration**et cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-145">After you have added all the nested attributes you might need, return to the page, **Specify Mining Model Column Usage**, and click **Next**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="3f447-146">**Spécifier le type de contenu et de données des colonnes**: à ce stade, vous avez ajouté toutes les données à utiliser pour l'analyse et devez spécifier le *type de données* et le *type de contenu* pour chaque attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-146">**Specify Columns Content and Data Type**: By this point, you have added all the data that will be used for analysis, and must specify the *data type* and *content type* for each attribute.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3f447-147">Dans un modèle OLAP, vous n'avez pas l'option de détecter automatiquement les types de données, car le type de données est déjà défini par la solution multidimensionnelle et ne peut pas être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-147">In an OLAP model, you do not have the option to automatically detect data types, because the data type is already defined by the multidimensional solution and cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-148">Les clés sont également automatiquement identifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-148">Keys are also automatically identified.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-149">Pour plus d’informations, consultez [Types de données &#40;exploration de données&#41;](data-types-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-149">For more information, see  [Data Types &#40;Data Mining&#41;](data-types-data-mining.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3f447-150">Le *type de contenu* que vous choisissez pour chaque colonne que vous utilisez dans le modèle indique à l'algorithme le mode de traitement des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-150">The *content type* that you choose for each column that you use in the model tells the algorithm how the data should be processed.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-151">Pour plus d’informations, consultez [Types de contenu &#40;Exploration de données&#41;](content-types-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-151">For more information, see [Content Types &#40;Data Mining&#41;](content-types-data-mining.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="3f447-152">**Découper le cube source**: vous pouvez ici définir des filtres dans un cube pour sélectionner uniquement un sous-ensemble de données et effectuer l'apprentissage des modèles qui sont plus ciblés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-152">**Slicing the source cube**: Here you can define filters in a cube to select just a subset of data and train models that are more targeted.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3f447-153">Vous filtrez un cube en choisissant la dimension sur laquelle filtrer, en sélectionnant le niveau de la hiérarchie qui contient les critères que vous souhaitez utiliser, puis en tapant une condition à utiliser comme filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-153">You filter a cube by choosing the dimension to filter on, selecting the level of the hierarchy that contains the criteria you want to use, and then typing a condition to use as the filter.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="3f447-154">**Créer un jeu de test**: dans cette page, vous pouvez indiquer à l'Assistant combien de données doivent être mises de côté pour être utilisées lors du test du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-154">**Create Testing Set**: On this page, you can tell the wizard how much data should be set aside for use in testing the model.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-155">Si vos données prennent en charge plusieurs modèles, il est judicieux de créer un jeu de données d'exclusion, afin que tous les modèles puissent être testés sur les mêmes données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-155">If your data will support multiple models, it is a good idea to create a holdout data set, so that all models can be tested on the same data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3f447-156">Pour plus d’informations, consultez [Test et validation &#40;Exploration des données&#41;](testing-and-validation-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-156">For more information, see [Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;](testing-and-validation-data-mining.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="3f447-157">**Fin de l'Assistant**: dans cette page, vous donnez un nom à la nouvelle structure d'exploration de données et au modèle d'exploration de données associé, puis vous enregistrez la structure et le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-157">**Completing the Wizard**: On this page, you give a name to the new mining structure and the associated mining model, and save the structure and model.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3f447-158">Dans cette page, vous pouvez également définir les options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-158">On this page, you can also can set the following options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3f447-159">**Accepter l'extraction**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-159">**Allow drillthrough**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3f447-160">**Créer une dimension du modèle d'exploration de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-160">**Create mining model dimension**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3f447-161">**Créer le cube en utilisant une dimension du modèle d'exploration de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-161">**Create cube using mining model dimension**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3f447-162">Pour en savoir plus sur ces options, consultez la section plus loin dans cette rubrique, [Fonctionnement de l'extraction et des dimensions d'exploration de données](#bkmk_DMDimension).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-162">To learn more about these options, see the section later in this topic, [Understanding Data Mining Dimensions and Drillthrough](#bkmk_DMDimension).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f447-163">À ce stade, la structure d'exploration de données et son modèle sont simplement des métadonnées ; vous devez les traiter tous deux pour obtenir des résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-163">At this point the mining structure and its model are just metadata; you will need to process them both to get results.</span></span>  
  
##  <a name="scenarios-for-use-of-data-mining-with-olap-data"></a><a name="bkmk_OLAP_Scenarios"></a><span data-ttu-id="3f447-164">Scénarios d’utilisation de l’exploration de données avec des données OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-164">Scenarios for Use of Data Mining with OLAP Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="3f447-165">Les cubes OLAP contiennent souvent tant de membres et de dimensions qu'il peut être difficile de déterminer l'emplacement où doit commencer l'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-165">OLAP cubes frequently contain so many members and dimensions that it can be difficult to know where to begin with data mining.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-166">Pour aider à identifier les modèles que les cubes contiennent, vous identifiez généralement une seule dimension d'intérêt, puis commencez à explorer les modèles en rapport avec cette dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-166">To help identify the patterns that the cubes contain, typically you identify a single dimension of interest, and then begin to explore patterns related to that dimension.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-167">Le tableau suivant répertorie plusieurs tâches d'exploration de données OLAP courantes, décrit des exemples de scénarios d'application de chaque tâche et identifie l'algorithme d'exploration de données à utiliser pour chaque tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-167">The following table lists several common OLAP data mining tasks, describes sample scenarios in which you might apply each task, and identifies the data mining algorithm to use for each task.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="3f447-168">Tâche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-168">Task</span></span>|<span data-ttu-id="3f447-169">Exemple de scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-169">Sample scenario</span></span>|<span data-ttu-id="3f447-170">Algorithm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-170">Algorithm</span></span>|  
|----------|---------------------|---------------|  
|<span data-ttu-id="3f447-171">Regrouper des membres en clusters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-171">Group members into clusters</span></span>|<span data-ttu-id="3f447-172">Segmentez une dimension de clients en fonction des propriétés de membre des clients, des produits achetés par les clients et du montant dépensé par les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-172">Segment a customer dimension based on customer member properties, the products that the customers buy, and the amount of money that the customers spend.</span></span>|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="3f447-173">Clustering)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-173">Clustering Algorithm</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3f447-174">Rechercher des membres intéressants ou anormaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-174">Find interesting or abnormal members</span></span>|<span data-ttu-id="3f447-175">Identifiez des magasins intéressants ou anormaux dans une dimension de magasins en fonction des ventes, des bénéfices, de la situation géographique et de la taille des magasins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-175">Identify interesting or abnormal stores in a store dimension based on sales, profit, store location, and store size.</span></span>|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="3f447-176">Decision Trees)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-176">Decision Trees Algorithm</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3f447-177">Rechercher des cellules intéressantes ou anormales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-177">Find interesting or abnormal cells</span></span>|<span data-ttu-id="3f447-178">Identifiez les ventes des magasins qui ne suivent pas les tendances générales dans le temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-178">Identify store sales that go against typical trends over time.</span></span>|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="3f447-179">Time Series)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-179">Time Series Algorithm</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3f447-180">Rechercher des corrélations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-180">Find correlations</span></span>|<span data-ttu-id="3f447-181">Identifiez les facteurs qui sont liés au temps mort de serveur, notamment la zone, le type de l'ordinateur, le système d'exploitation ou la date d'achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-181">Identify factors that are related to server downtime, including region, machine type, OS, or purchase date.</span></span>|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="3f447-182">Naïve Bayes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-182">Naïve Bayes algorithm</span></span>|  
  
##  <a name="slicing-a-cube-vs-filtering-models"></a><a name="bkmk_Filters"></a><span data-ttu-id="3f447-183">Découpage d’un cube et filtrage de modèles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-183">Slicing a Cube vs. Filtering Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="3f447-184">Le découpage du cube lorsque vous générez un modèle revient à créer un filtre sur un modèle d'exploration de données relationnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-184">Slicing the cube while you are building a model is like creating a filter on a relational mining model.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-185">Dans un modèle relationnel, le filtre sur la source de données est défini comme une clause WHERE sur une instruction SQL ; dans un cube, vous utilisez l’éditeur pour créer des instructions de filtre à l’aide de MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-185">In a relational model, the filter on the data source is defined as a WHERE clause on a SQL statement; in a cube, you use the editor to create filter statements using MDX.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f447-186">Par exemple, un cube peut contenir des informations sur des achats de produits dans le monde entier, mais pour votre campagne de marketing, vous souhaitez créer un modèle basé sur l'analyse des clients femmes de plus de 30 ans résidant au Royaume-Uni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-186">For example, a cube might contains information about purchases of products worldwide, but for your marketing campaign, you want to create a model based on analysis of female customers over 30 who live in the United Kingdom.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f447-187">Dans ce scénario, vous devez créer deux filtres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-187">In this scenario, you would create two filters:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f447-188">Pour le premier filtre, vous choisissez la dimension Geography, choisissez la hiérarchie pour Region, puis utilisez la liste **expression de filtre** pour choisir « Royaume-Uni » parmi les valeurs possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-188">For the first filter, you would choose the Geography dimension, choose the hierarchy for Region, and then use the **Filter Expression** list to choose "United Kingdom" from the possible values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3f447-189">Pour le deuxième filtre, vous devez choisir la dimension Customer, sélectionner l’attribut sexe, puis sélectionner « féminin » dans la liste des valeurs d’attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-189">For the second filter, you would choose the Customer dimension, select the Gender attribute, and select "Female" from the list of attribute values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f447-190">Une fois la structure d'exploration de données créée, vous pouvez modifier la définition des données du cube et les critères de filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-190">After the mining structure has been created, you can modify both the definition of the cube data and the filter criteria.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-191">Pour plus d’informations, consultez [Filter the Source Cube for a Mining Structure](../filter-the-source-cube-for-a-mining-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-191">For more information, see [Filter the Source Cube for a Mining Structure](../filter-the-source-cube-for-a-mining-structure.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f447-192">Les onglets **Structure d'exploration de données** et **Modèle d'exploration de données** fournissent tous deux une option pour ajouter un filtre à une structure d'exploration de données existante, en cliquant sur **Définir une coupe de cube**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-192">Both the **Mining Structure** tab and the **Mining Model** tab provide an option to add a filter to an existing mining structure, by clicking **Define a Cube Slice**.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-193">La boîte de dialogue **Découper un cube** vous aide à générer une expression de filtre MDX valide en choisissant une valeur dans les listes déroulantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-193">The **Slice Cube** dialog box helps you build a valid MDX filter expression by choosing value from dropdown lists.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="3f447-194">Notez que l'interface pour concevoir et parcourir des cubes a été modifiée dans [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-194">Note that the interface for designing and browsing cubes has been changed in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="3f447-195">Pour plus d’informations, consultez [Parcourir les données et métadonnées de cube](../multidimensional-models/browse-data-and-metadata-in-cube.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-195">For more information, see [Browse data and metadata in Cube](../multidimensional-models/browse-data-and-metadata-in-cube.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f447-196">Vous pouvez ajouter autant de filtres que nécessaire sur le cube pour renvoyer les données dont vous avez besoin pour le modèle d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-196">You can add as many filters on the cube as are required to return the data that you need for the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-197">Vous pouvez aussi définir des coupes sur des coupes de cube individuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-197">You can also define slices on individual cube slices.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-198">Par exemple, si votre structure contient deux tables imbriquées qui sont basées sur des produits, vous pouvez découper une table sur mars 2004 et l'autre table sur avril 2004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-198">For example, if your structure contains two nested tables that are based on products, you could slice one table on March 2004 and the other table on April 2004.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-199">Le modèle résultant peut alors servir à prédire les achats effectués en avril en fonction des achats qui ont été effectués en mars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-199">The resulting model could then be used to predict purchases made in April based on the purchases that were made in March.</span></span>  
  
##  <a name="using-nested-tables-in-an-olap-mining-model"></a><a name="bkmk_Nested"></a><span data-ttu-id="3f447-200">Utilisation de tables imbriquées dans un modèle d’exploration de données OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-200">Using Nested Tables in an OLAP Mining Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="3f447-201">Lorsque vous utilisez l'Assistant Exploration de données pour créer un modèle basé sur des données de cube, vous pouvez ajouter des tables imbriquées en spécifiant les noms des dimensions associées, puis en choisissant les attributs ou les mesures à ajouter au modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-201">When you use the Data Mining Wizard to build a model based on cube data, you can add nested tables by specifying the names of related dimensions and then choosing the attributes or measures to add to the model</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f447-202">Par exemple, si la dimension principale utilisée pour les données de cas est Customer, vous pouvez ajouter la dimension Products comme dimension associée, car vous pensez qu’un client peut avoir commandé plusieurs produits au fil du temps, et le cube lie déjà chaque client aux nombreux produits par le biais des tables de faits de commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-202">For example, if the main dimension used for case data is Customer, you might add as a related dimension the Products dimension, because you expect that a customer might have ordered multiple products over time, and the cube already links each customer to the many products via the order fact tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f447-203">Vous ajoutez des tables imbriquées dans la page **Utilisation des colonnes du modèle d'exploration** de l'Assistant, en cliquant sur **Ajouter des tables imbriquées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-203">You add nested tables in the **Specify Mining Model Column Usage** page of the wizard, by clicking **Add Nested Tables**.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-204">Une boîte de dialogue s'ouvre et vous guide tout au long du processus du choix d'une dimension associée, ainsi que des mesures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-204">A dialog box opens that guides you through process of choosing a related dimension, as well as any measures.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-205">Les dimensions imbriquées et de cas doivent être liées par une clé étrangère, et les mesures doivent utiliser l'un des attributs qui sont déjà inclus dans les tables imbriquées ou de cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-205">The case and nested dimensions must be related by a foreign key, and measures must use one of the attributes that are already included in the case or nested tables.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-206">Malheureusement, ces restrictions ne sont pas très utiles pour limiter l’étendue. vous devez donc veiller à sélectionner uniquement les attributs qui sont utiles pour la modélisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-206">Unfortunately, these restrictions really don't do much to narrow the scope, so you must be careful to select only those attributes that are useful for modeling.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f447-207">Pour chaque attribut ou mesure que vous ajoutez à la table imbriquée, vous devez spécifier si l'attribut imbriqué est utilisé ou non pour la prédiction, en sélectionnant **Prédictible** ou **Entrée** dans la boîte de dialogue **Sélectionner les colonnes de la table imbriquée** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-207">For each attribute or measure that you add to the nested table, you must specify whether the nested attribute will be used for prediction or not, by selecting **Predictable** or **Input** in the **Select Nested Table Columns** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-208">Si vous ne sélectionnez aucune de ces options, les données sont ajoutées à la structure d'exploration de données mais ne sont pas utilisées pour l'analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-208">If you do not select either of these options, the data will be added to the mining structure but not used for analysis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f447-209">Pour chaque attribut et chaque mesure, vous devez également spécifier si l'attribut est discret, discrétisé ou continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-209">For each attribute and measure, you must also specify whether the attribute is discrete, discretized, or continuous.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-210">L'Assistant présélectionne une valeur par défaut selon le type de données de l'attribut, mais vous devrez peut-être la modifier, selon les spécifications d'algorithme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-210">The wizard will preselect a default based on the data type of the attribute, but you might need to change these, depending on the algorithm requirements.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-211">Si vous choisissez un type de contenu qui n’est pas compatible avec l’algorithme que vous avez choisi (par exemple, vous utilisez un type numérique continu avec un modèle Naïve Bayes), vous n’obtiendrez pas de message d’erreur tant que vous n’essayez pas de traiter le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-211">If you choose a content type that is not compatible with the algorithm you have chosen (for example, you use a continuous numeric type with a Naïve Bayes model), you won't get an error message till you try to process the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f447-212">Lorsque vous avez fini de définir ces options, l'Assistant ajoute la table imbriquée à la table de cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-212">When you are done setting these options, the wizard adds the nested table to the case table.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-213">Le nom par défaut de la table imbriquée correspond au nom de la dimension imbriquée, mais vous pouvez renommer la table imbriquée et ses colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-213">The default name for the nested table is the nested dimension name, but you can rename the nested table and its columns.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-214">Vous pouvez répéter ce processus pour ajouter plusieurs tables imbriquées à la structure d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-214">You can repeat this process to add multiple nested tables to the mining structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f447-215">La possibilité d'utiliser des données de table imbriquée de cette façon est une fonctionnalité de l'exploration de données SQL Server qui est particulièrement puissante et, dans un cube, il existe des possibilités presque sans limites d'utilisation des sous-ensembles connexes de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-215">The ability to use nested table data like this is a feature of SQL Server data mining that is particularly powerful, and in a cube, there are almost limitless possibilities for using related subsets of data.</span></span>  
  
##  <a name="understanding-data-mining-dimensions-and-drillthrough"></a><a name="bkmk_DMDimension"></a><span data-ttu-id="3f447-216">Fonctionnement de l’extraction et des dimensions d’exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-216">Understanding Data Mining Dimensions and Drillthrough</span></span>  
 <span data-ttu-id="3f447-217">L'option **Accepter l'extraction**vous permet d'exécuter des requêtes sur les données du cube sous-jacentes pendant que vous parcourez le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-217">The option, **Allow drillthrough**, lets you run queries against the underlying cube data while you are browsing the model.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-218">Les données ne sont pas contenues dans la nouvelle dimension d'exploration de données, mais la base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] peut utiliser les liaisons de données pour récupérer les informations du cube source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-218">The data is not contained in the new data mining dimension, but the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database can use the data bindings to retrieve the information from the source cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f447-219">L'option **Créer une dimension du modèle d'exploration de données**vous permet de générer une nouvelle dimension dans le cube existant qui contient les modèles découverts par l'algorithme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-219">The option, **Create mining model dimension**, lets you generate a new dimension within the existing cube that contains the patterns discovered by the algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-220">La hiérarchie de la nouvelle dimension est déterminée principalement par le type de modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-220">The hierarchy within the new dimension is determined largely by the model type.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-221">Par exemple, la représentation d'un modèle de clustering est assez plate, avec le nœud (Tout) en haut de la hiérarchie et chaque cluster au niveau suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-221">For example, the representation of a clustering model is fairly flat, with the (All) node at the top of the hierarchy and each cluster in the next level.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-222">En revanche, la dimension créée pour un modèle d'arbre de décision peut avoir une hiérarchie très profonde, représentant la création des branches de l'arbre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-222">In contrast, the dimension that is created for a decision tree model might have a very deep hierarchy, representing the branching of the tree.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3f447-223">L'option **Créer le cube au moyen d'une dim. du mod. d'explor. de données**vous permet d'exporter la nouvelle dimension d'exploration de données dans un nouveau cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-223">The option, **Create cube using mining model dimension**, lets you export the new data mining dimension into a new cube.</span></span> <span data-ttu-id="3f447-224">Tous les objets requis pour l'extraction sur la dimension d'exploration de données seront inclus automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-224">Any objects that are required for drillthrough on the data mining dimension will be included automatically.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="3f447-225">Seuls les types de modèles suivants prennent en charge la création de dimensions d'exploration de données : modèles basés sur l'algorithme de gestion de clusters Microsoft, l'algorithme MDT (Microsoft Decision Trees) ou l'algorithme Microsoft Association.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-225">Only these model types support the creation of data mining dimensions: models based on the Microsoft Clustering algorithm, the Microsoft Decision Trees algorithm, or the Microsoft Association algorithm.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3f447-226">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-226">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3f447-227">[Algorithmes d’exploration de données &#40;Analysis Services d’exploration de données&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-227">[Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3f447-228">[Colonnes de structure d’exploration de données](mining-structure-columns.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-228">[Mining Structure Columns](mining-structure-columns.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3f447-229">[Colonnes du modèle d’exploration de données](mining-model-columns.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-229">[Mining Model Columns](mining-model-columns.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3f447-230">[Propriétés du modèle d’exploration de données](mining-model-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-230">[Mining Model Properties](mining-model-properties.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3f447-231">Propriétés des colonnes de structure et des structure d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f447-231">Properties for Mining Structure and Structure Columns</span></span>](properties-for-mining-structure-and-structure-columns.md)  
  
  
