---
title: Assistant Exploration de données (Analysis Services-exploration de données) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 07/17/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- dimensions [Analysis Services], data mining
- OLAP [Analysis Services], mining models
- Data Mining Wizard
- relational mining models [Analysis Services]
ms.assetid: d5fea90f-5f38-4639-8851-7707f6606a12
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 30c1800e24a1d655dc87aff10dcfb214bcd69bf2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87614916"
---
# <a name="data-mining-wizard-analysis-services---data-mining"></a><span data-ttu-id="172e2-102">Assistant Exploration de données (Analysis Services - Exploration de données)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-102">Data Mining Wizard (Analysis Services - Data Mining)</span></span>
  <span data-ttu-id="172e2-103">L’Assistant Exploration de données de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] démarre chaque fois que vous ajoutez une nouvelle structure d’exploration de données à un projet d’exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-103">The Data Mining Wizard in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] starts every time that you add a new mining structure to a data mining project.</span></span> <span data-ttu-id="172e2-104">L'Assistant vous permet de choisir une source de données et de configurer une vue de source de données qui définit les données à utiliser pour l'analyse, puis vous aide à créer un modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-104">The wizard helps you choose a data source and set up a data source view that defines the data to be used for analysis, and then helps you create an initial model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="172e2-105">Pendant la dernière phase de l'Assistant, vous pouvez éventuellement diviser vos données en jeux d'apprentissage et de test, et activer certaines fonctionnalités telles que l'extraction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-105">In the final phase of the wizard, you can optionally divide your data into training and testing sets, and enable features such as drillthrough.</span></span>  
  
## <a name="what-to-know-before-you-start"></a><span data-ttu-id="172e2-106">À lire avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-106">What to Know Before You Start</span></span>  
 <span data-ttu-id="172e2-107">Voici ce que vous devez savoir avant de commencer l'Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-107">Here are the things you need to know before you start the wizard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="172e2-108">Allez-vous créer la structure et les modèles d'exploration de données à partir d'une base de données relationnelle ou à partir d'un cube existant d'une base de données OLAP ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-108">Will you build the data mining structure and models from a relational database or from an existing cube in an OLAP database?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="172e2-109">Quelles colonnes contiennent les clés qui identifient de manière unique un enregistrement de cas ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-109">Which columns contain the keys that uniquely identify a case record?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="172e2-110">Quelles colonnes ou quels attributs voulez-vous utiliser pour la prédiction ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-110">Which columns or attributes do you want to use for prediction?</span></span> <span data-ttu-id="172e2-111">Quelles colonnes ou quels attributs convient-il d'utiliser comme entrée pour l'analyse ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-111">Which columns or attributes are good to use as input for analysis?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="172e2-112">Quel algorithme utiliser ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-112">Which algorithm should you use?</span></span> <span data-ttu-id="172e2-113">Les algorithmes fournis dans [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ont tous des caractéristiques différentes et produisent des résultats différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-113">The algorithms provided in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] all have different characteristics and produce different results.</span></span> <span data-ttu-id="172e2-114">Heureusement, vous n'êtes pas limité à un modèle pour chaque ensemble de données. Aussi, n'hésitez pas à faire des essais en ajoutant différents modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-114">Fortunately you are not limited to one model for each set of data, so feel free to experiment by adding different models.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="172e2-115">Devez-vous être en mesure de tester vos modèles sur un ensemble de données unifiées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-115">Do you need to be able to test your models on a unified data set?</span></span> <span data-ttu-id="172e2-116">Si tel est le cas, envisagez d'utiliser l'option pour définir des données à réserver pour le test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-116">If so, consider using the option to set some data aside for testing.</span></span> <span data-ttu-id="172e2-117">Vous pouvez choisir un pourcentage, et imposer un nombre spécifié de lignes, si vous le souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-117">You can choose a percentage, and cap that by a specified number of rows if desired.</span></span>  
  
##  <a name="starting-the-data-mining-wizard"></a><a name="BKMK_Using_DM_Wizard"></a> <span data-ttu-id="172e2-118">Démarrage de l'Assistant Exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-118">Starting the Data Mining Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="172e2-119">Pour utiliser l’Assistant Exploration de données, vous devez avoir ouvert une solution dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] qui contient au moins un exploration de données ou un projet OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-119">To use the Data Mining Wizard, you must have opened a solution in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] that contains at least one data mining or OLAP project.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="172e2-120">Si votre solution est prête pour l’exploration de données, vous pouvez simplement cliquer avec le bouton droit sur le nœud **Structures d’exploration de données** dans l’Explorateur du solutions, puis sélectionner **Nouvelle structure d’exploration de données** pour démarrer l’Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-120">If your solution is ready for data mining, you can simply right-click the **Mining Structures** node in Solution Explorer and select **New Mining Structure** to start the wizard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="172e2-121">Si votre solution ne contient aucun projet existant, vous pouvez ajouter un nouveau projet d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-121">If your solution does not contain any existing projects, you can add a new data mining project.</span></span> <span data-ttu-id="172e2-122">Dans le menu **Fichier**, sélectionnez **Nouveau**, puis **Projet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-122">From the **File** menu, select **New**, and then select **Project**.</span></span> <span data-ttu-id="172e2-123">Veillez à sélectionner le modèle **Projet multidimensionnel et d’exploration de données Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-123">Be sure to choose the template, **Analysis Services Multidimensional and Data Mining Project**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="172e2-124">Vous pouvez également utiliser l'Assistant Importation d'Analysis Services pour obtenir des métadonnées d'une solution d'exploration de données existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-124">You can also use the Analysis Services Import Wizard to obtain metadata from an existing data mining solution.</span></span> <span data-ttu-id="172e2-125">Toutefois, vous ne pouvez pas sélectionner les différents objets à importer ; l'ensemble de la base de données est importé, y compris tout cube, toute vue de source de données, etc. Notez également que la nouvelle solution créée par l'intermédiaire de l'importation est automatiquement configurée pour utiliser la base de données par défaut locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-125">However, you cannot select the individual objects to import; the entire database is imported, including any cubes, data source views, etc. Also note that the new solution that is created via import is automatically configured to use the local default database.</span></span> <span data-ttu-id="172e2-126">Vous devrez peut-être la remplacer par une autre instance avant de pouvoir traiter ou parcourir les objets, et si vous effectuez l'importation à partir d'une version antérieure d' [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], vous devrez peut-être mettre à jour les références aux fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-126">You might need to change this to another instance before you can process or browse the objects, and if you are importing from a previous version of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], you might need to update references to providers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="172e2-127">Vous allez ensuite créer la structure d'exploration de données et un modèle d'exploration de données associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-127">Next, you will create the mining structure and one associated data mining model.</span></span> <span data-ttu-id="172e2-128">Vous pouvez également créer uniquement la structure d'exploration de données et ajouter des modèles ultérieurement, mais le plus simple est généralement de créer un modèle de test en premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-128">You can also create just the mining structure and add models later, but it is generally easiest to create a test model first.</span></span>  
  
###  <a name="relational-vs-olap-mining-models"></a><a name="BKMK_Relational"></a> <span data-ttu-id="172e2-129">Modèles d'exploration de données relationnels et modèles d'exploration de données OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-129">Relational vs. OLAP Mining Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="172e2-130">L'option importante suivante que vous avez est d'utiliser une source de données relationnelles ou de baser votre modèle sur des données multidimensionnelles (OLAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-130">The next important option that you have is whether to use a relational data source, or to base your model on multidimensional (OLAP) data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="172e2-131">À ce stade, l'Assistant Exploration de données se divise en deux branches, selon que votre source de données est relationnelle ou dans un cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-131">The Data Mining Wizard branches into two paths at this point, depending on whether your data source is relational or in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="172e2-132">Tout le reste, à l’exception du processus de sélection des données, est le même : le choix de l’algorithme, la possibilité d’ajouter un jeu de données exclusion, etc., mais la sélection de données de cube est un peu plus complexe que l’utilisation de données relationnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-132">Everything else except the data selection process is the same-the choice of algorithm, the ability to add a holdout data set, etc.-but selecting cube data is a bit more complex than using relational data.</span></span> <span data-ttu-id="172e2-133">(Vous obtenez également des options supplémentaires à la fin si vous créez un modèle basé sur un cube.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-133">(You also get some additional options at the end if you create a model based on a cube.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="172e2-134">Consultez les rubriques suivantes pour une procédure pas-à-pas de chaque option plus en détail :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-134">See the following topics for a walkthrough of each option in more detail:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="172e2-135">Créer une structure d’exploration de données relationnelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-135">Create a Relational Mining Structure</span></span>](create-a-relational-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="172e2-136">Vous guide dans les décisions à prendre lors de la création d'un modèle d'exploration de données relationnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-136">Walks you through the decisions you make when building a relational data mining model.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="172e2-137">Create an OLAP Mining Structure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-137">Create an OLAP Mining Structure</span></span>](create-an-olap-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="172e2-138">Décrit les options supplémentaires et les sélections à effectuer lors de la sélection de données à partir d'un cube OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-138">Describes the additional options and selections to make when choosing data from an OLAP cube.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="172e2-139">Vous n'avez pas besoin d'avoir un cube ou une base de données OLAP pour effectuer l'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-139">You do not need to have a cube or an OLAP database to do data mining.</span></span> <span data-ttu-id="172e2-140">Sauf si vos données sont déjà stockées dans un cube, ou si vous voulez explorer des dimensions OLAP ou les résultats de calculs ou d'agrégations OLAP, nous vous recommandons d'utiliser une table relationnelle ou une source de données pour l'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-140">Unless your data is already stored in a cube, or you want to mine OLAP dimensions or the results of OLAP aggregations or calculations, we recommend that you use a relational table or data source for data mining.</span></span>  
  
### <a name="choosing-an-algorithm"></a><span data-ttu-id="172e2-141">Choix d'un algorithme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-141">Choosing an Algorithm</span></span>  
 <span data-ttu-id="172e2-142">Vous devez ensuite décider de l'algorithme à utiliser lors du traitement de vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-142">Next, you must decide on which algorithm to use in processing your data.</span></span> <span data-ttu-id="172e2-143">Cette décision peut être difficile à prendre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-143">This decision can be difficult to make.</span></span> <span data-ttu-id="172e2-144">Chaque algorithme fourni dans [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] a des fonctionnalités différentes et produit des résultats différents. Vous pouvez donc faire des essais et tenter différents modèles avant de déterminer celui qui est le plus approprié pour vos données et votre problème d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-144">Each algorithm provided in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] has different features and produces different results, so you can experiment and try several different models before determining which is most appropriate for your data and your business problem.</span></span> <span data-ttu-id="172e2-145">Pour obtenir une explication des tâches pour lesquelles chaque algorithme est le plus approprié, consultez la rubrique suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-145">See the following topic for an explanation of the tasks to which each algorithm is best suited:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="172e2-146">Algorithmes d’exploration de données &#40;Analysis Services - Exploration de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-146">Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)  
  
 <span data-ttu-id="172e2-147">Là encore, vous pouvez créer plusieurs modèles en utilisant différents algorithmes, ou bien modifier les paramètres des algorithmes pour créer différents modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-147">Again, you can create multiple models using different algorithms, or change parameters for the algorithms to create different models.</span></span> <span data-ttu-id="172e2-148">Vous n'êtes pas bloqué dans votre choix de l'algorithme, et il est conseillé de créer différents modèles sur les mêmes données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-148">You are not locked into your choice of algorithm, and it is good practice to create several different models on the same data.</span></span>  
  
### <a name="define-the-data-used-for-modeling"></a><span data-ttu-id="172e2-149">Définir les données utilisées pour la modélisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-149">Define the Data Used for Modeling</span></span>  
 <span data-ttu-id="172e2-150">En plus de choisir les données d’une source, vous devez spécifier la table de la vue de source de données qui contient les *données de cas*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-150">In addition to choosing the data from a source, you must specify which of the table in the data source view contains the *case data*.</span></span> <span data-ttu-id="172e2-151">La table de cas sera utilisée pour l'apprentissage du modèle d'exploration de données, et en tant que telle, elle doit contenir les entités que vous voulez analyser : par exemple, les clients et leurs informations démographiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-151">The case table will be used to train the data mining model, and as such should contain the entities that you want to analyze: for example, customers and their demographic information.</span></span> <span data-ttu-id="172e2-152">Chaque cas doit être unique, et doit être identifiable par une *clé de cas*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-152">Each case must be unique, and must be identifiable by a *case key*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="172e2-153">En plus de spécifier la table de cas, vous pouvez inclure des *tables imbriquées* dans vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-153">In addition to specifying the case table, you can include *nested tables* in your data.</span></span> <span data-ttu-id="172e2-154">Une table imbriquée contient généralement des informations supplémentaires sur les entités de la table de cas, telles que les transactions effectuées par le client ou les attributs ayant une relation plusieurs-à-un avec l'entité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-154">A nested table usually contains additional information about the entities in the case table, such as transactions conducted by the customer, or attributes that have a many-to-one relationship with the entity.</span></span> <span data-ttu-id="172e2-155">Par exemple, une table imbriquée jointe à la table de cas **Customers** peut inclure une liste de produits que chaque client a achetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-155">For example, a nested table joined to the **Customers** case table might include a list of products purchased by each customer.</span></span> <span data-ttu-id="172e2-156">Dans un modèle qui analyse le trafic sur un site Web, la table imbriquée peut inclure les séquences de pages que l'utilisateur a visitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-156">In a model that analyzes traffic to a Web site, the nested table might include the sequences of pages that the user visited.</span></span> <span data-ttu-id="172e2-157">Pour plus d’informations, consultez [Tables imbriquées &#40;Analysis Services - Exploration de données&#41;](nested-tables-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-157">For more information, see [Nested Tables &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](nested-tables-analysis-services-data-mining.md)</span></span>  
  
### <a name="additional-features"></a><span data-ttu-id="172e2-158">Fonctionnalités supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-158">Additional Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="172e2-159">Pour vous aider à choisir les bonnes données, et à configurer correctement les sources de données, l'Assistant Exploration de données fournit les fonctionnalités supplémentaires suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-159">To assist you in choosing the right data, and configuring the data sources correctly, the Data Mining Wizard provides these additional features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="172e2-160">**Détection automatique des types de données**: l’Assistant examine l’unicité et la distribution de valeurs de colonnes, puis recommande le meilleur type de données, et propose un type d’utilisation pour les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-160">**Auto -detection of data types**: The wizard will examine the uniqueness and distribution of column values and then recommend the best data type, and suggest a usage type for the data.</span></span> <span data-ttu-id="172e2-161">Vous pouvez remplacer ces suggestions en sélectionnant des valeurs dans une liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-161">You can override these suggestions by selecting values from a list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="172e2-162">**Suggestions pour les variables**: vous pouvez cliquer sur une boîte de dialogue et démarrer un analyseur qui calcule les corrélations entre les colonnes incluses dans le modèle, et qui détermine si des colonnes sont des prédicteurs probables de l’attribut de résultats, étant donné la configuration du modèle jusqu’à présent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-162">**Suggestions for variables**: You can click on a dialog box and start an analyzer that calculates correlations across the columns included in the model, and determines whether any columns are likely predictors of the outcome attribute, given the configuration of the model so far.</span></span> <span data-ttu-id="172e2-163">Vous pouvez remplacer ces suggestions en tapant des valeurs différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-163">You can override these suggestions by typing different values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="172e2-164">**Sélection des fonctionnalités**: la plupart des algorithmes détectent automatiquement les colonnes qui sont de bons prédicteurs et les utilisent de préférence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-164">**Feature selection**: Most algorithms will automatically detect columns that are good predictors and use those preferentially.</span></span> <span data-ttu-id="172e2-165">Dans les colonnes qui contiennent trop de valeurs, la *sélection des fonctionnalités* est appliquée pour réduire la cardinalité des données et d’améliorer des chances de trouver un modèle explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-165">In columns that contain too many values, *feature selection* will be applied, to reduce the cardinality of the data and improve the chances for finding a meaningful pattern.</span></span> <span data-ttu-id="172e2-166">Vous pouvez affecter le comportement de sélection des fonctionnalités à l'aide de paramètres de modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-166">You can affect feature selection behavior by using model parameters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="172e2-167">**Découpage automatique de cube en tranches**: si votre modèle d’exploration de données repose sur une source de données OLAP, la possibilité de découper le modèle en tranches à l’aide d’attributs de cube est automatiquement fournie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-167">**Automatic cube slicing**: If your mining model is based on an OLAP data source, the ability to slice the model by using cube attributes is automatically provided.</span></span> <span data-ttu-id="172e2-168">Cela est pratique pour créer des modèles basés sur des sous-ensembles de données de cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-168">This is handy for crating models based on subsets of cube data.</span></span>  
  
### <a name="completing-the-wizard"></a><span data-ttu-id="172e2-169">Fin de l'Assistant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-169">Completing the Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="172e2-170">La dernière étape de l'Assistant consiste à nommer la structure d'exploration de données et le modèle d'exploration de données associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-170">The last step in the wizard is to name the mining structure and the associated mining model.</span></span> <span data-ttu-id="172e2-171">Selon le type de modèle que vous avez créés, vous pouvez également disposer des options importantes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-171">Depending on the type of model you created, you might also have the following important options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="172e2-172">Si vous sélectionnez **Accepter l’extraction**, la possibilité d’effectuer une *extraction* est activée dans le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-172">If you select **Allow drill through**, the ability to *drill through* is enabled in the model.</span></span> <span data-ttu-id="172e2-173">Avec l'extraction, les utilisateurs qui disposent des autorisations appropriées peuvent explorer les données sources utilisées pour générer le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-173">With drillthrough, users who have the appropriate permissions can explore the source data that is used to build the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="172e2-174">Si vous créez un modèle OLAP, vous pouvez sélectionner les options **Créer un nouveau cube d’exploration de données**ou **Créer une dimension d’exploration de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-174">If you are building an OLAP model, you can select the options, **Create a new data mining cube**, **or Create a data mining dimension**.</span></span> <span data-ttu-id="172e2-175">Ces deux options facilitent le parcours du modèle terminé et l'extraction des données sous-jacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-175">Both these options make it easier to browse the completed model and drill through to the underlying data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="172e2-176">Lorsque vous avez terminé toutes les étapes de l'Assistant Exploration de données, vous utilisez le Concepteur d'exploration de données pour modifier la structure et les modèles d'exploration de données, voir la précision du modèle, afficher les caractéristiques de la structure et des modèles ou effectuer des prédictions à l'aide des modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-176">After you complete the Data Mining Wizard, you use Data Mining Designer to modify the mining structure and models, to view the accuracy of the model, view characteristics of the structure and models, or make predictions by using the models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="172e2-177">Retour au début</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-177">Back to Top</span></span>](#BKMK_Using_DM_Wizard)  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="172e2-178">Contenu associé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-178">Related Content</span></span>  
 <span data-ttu-id="172e2-179">Pour en savoir plus sur les décisions à prendre lors de la création d'un modèle d'exploration de données, consultez les liens suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-179">To learn more about the decisions you need to make when creating a data mining model, see the following links:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="172e2-180">Algorithmes d’exploration de données &#40;Analysis Services - Exploration de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-180">Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="172e2-181">Types de contenu &#40;exploration de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-181">Content Types &#40;Data Mining&#41;</span></span>](content-types-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="172e2-182">Types de données &#40;Exploration de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-182">Data Types &#40;Data Mining&#41;</span></span>](data-types-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="172e2-183">Sélection des fonctionnalités &#40;l’exploration de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-183">Feature Selection &#40;Data Mining&#41;</span></span>](feature-selection-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="172e2-184">Valeurs manquantes &#40;Analysis Services - Exploration de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-184">Missing Values &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](missing-values-analysis-services-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="172e2-185">Extraction sur des modèles d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-185">Drillthrough on Mining Models</span></span>](drillthrough-on-mining-models.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="172e2-186">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-186">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="172e2-187">[Outils d’exploration de données](data-mining-tools.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-187">[Data Mining Tools](data-mining-tools.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="172e2-188">Solutions d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="172e2-188">Data Mining Solutions</span></span>](data-mining-solutions.md)  
  
  
