---
title: Requêtes d’exploration de données | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- prediction queries [Analysis Services]
- queries [DMX], creating
- prediction queries [DMX]
- Prediction Query Builder
- mining models [Analysis Services], querying
ms.assetid: 802806a6-69bb-4c3c-b9aa-d1a1ddfc7fc2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: ab6725ddd86d18132de9c408125fa9084161a187
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87614277"
---
# <a name="data-mining-queries"></a><span data-ttu-id="d5f15-102">Requêtes d’exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-102">Data Mining Queries</span></span>
  <span data-ttu-id="d5f15-103">Les requêtes d'exploration de données sont utiles à de nombreuses fins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-103">Data mining queries are useful for many purposes.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-104">Vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-104">You can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5f15-105">Appliquer le modèle aux nouvelles données, pour créer des prédictions uniques ou multiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-105">Apply the model to new data, to make single or multiple predictions.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-106">Vous pouvez fournir des valeurs d'entrée sous forme de paramètres, ou dans un lot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-106">You can provide input values as parameters, or in a batch.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5f15-107">Obtenir un résumé statistique des données utilisées pour l'apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-107">Get a statistical summary of the data used for training.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5f15-108">Extraire les schémas et les règles, ou générer un profil du cas type qui représente un schéma dans le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-108">Extract patterns and rules, or generate a profile of the typical case representing a pattern in the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5f15-109">Extraire les formules de régression et d'autres calculs qui expliquent les schémas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-109">Extract regression formulas and other calculations that explain patterns.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5f15-110">Obtenir les cas qui conviennent à un schéma particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-110">Get the cases that fit a particular pattern.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5f15-111">Récupérer des détails sur les cas utilisés dans le modèle, y compris des données non utilisées dans l'analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-111">Retrieve details about individual cases used in the model, including data not used in analysis.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5f15-112">Recycler un modèle en ajoutant de nouvelles données ou effectuer une prédiction croisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-112">Retrain a model by adding new data, or perform cross-prediction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5f15-113">Cette section fournit une vue d'ensemble des informations dont vous avez besoin pour utiliser les requêtes d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-113">This section provides an overview of the information you need to get started with data mining queries.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-114">Elle décrit les types de requêtes que vous pouvez créer sur des objets d'exploration de données, présente les outils et les langages de requête et fournit des liens vers des exemples de requêtes que vous pouvez créer sur des modèles générés à l'aide des algorithmes fournis dans l'exploration de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-114">It describes the types of queries you can create against data mining objects, introduces the query tools and query languages, and provides links to examples of queries that you can create against models that were built using the algorithms provided in SQL Server Data Mining.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d5f15-115">Fonctionnement des requêtes d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-115">Understanding Data Mining Queries</span></span>](#bkmk_Understand)  
  
 [<span data-ttu-id="d5f15-116">Outils et interfaces de requête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-116">Query Tools and Interfaces</span></span>](#bkmk_Interfaces)  
  
 [<span data-ttu-id="d5f15-117">Requêtes pour différents types de modèles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-117">Queries for Different Model Types</span></span>](#bkmk_ModelTypes)  
  
 [<span data-ttu-id="d5f15-118">Configuration requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-118">Requirements</span></span>](#bkmk_Reqs)  
  
##  <a name="understanding-data-mining-queries"></a><a name="bkmk_Understand"></a><span data-ttu-id="d5f15-119">Fonctionnement des requêtes d’exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-119">Understanding Data Mining Queries</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d5f15-120">prend en charge les types de requêtes suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-120">Data Mining supports the following types of queries:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d5f15-121">Requêtes de prédiction &#40;Exploration de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-121">Prediction Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](prediction-queries-data-mining.md)  
  
     <span data-ttu-id="d5f15-122">Requêtes qui créent des inférences basées sur des schémas dans le modèle, et à partir des données d'entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-122">Queries that make inferences based on patterns in the model, and from input data.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d5f15-123">Requêtes de contenu &#40;Exploration de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-123">Content Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](content-queries-data-mining.md)  
  
     <span data-ttu-id="d5f15-124">Requêtes qui retournent des métadonnées, des statistiques et d'autres informations sur le modèle lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-124">Queries that return metadata, statistics, and other information about the model itself.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d5f15-125">Requêtes d’extraction &#40;exploration de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-125">Drillthrough Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](drillthrough-queries-data-mining.md)  
  
     <span data-ttu-id="d5f15-126">Requêtes qui peuvent récupérer les données de cas sous-jacentes pour le modèle, ou même les données de la structure qui n'ont pas été utilisées dans le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-126">Queries that can retrieve the underlying case data for the model, or even data from the structure that was not used in the model.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d5f15-127">Requêtes de définition des données &#40;Exploration de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-127">Data Definition Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](data-definition-queries-data-mining.md)  
  
     <span data-ttu-id="d5f15-128">Requêtes qui ne retournent pas d'informations du modèle, mais qui sont plutôt utilisées pour générer des modèles et des structures ou pour mettre à jour les données dans un modèle ou une structure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-128">Queries that do not return information from the model, but rather are used to build models and structures or to update the data in a model or structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5f15-129">Avant de créer des requêtes, il est recommandé de vous familiariser avec les différences qu'il existe entre les modèles créés à l'aide de chacun des algorithmes d'exploration de données fournis par SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-129">Before you create queries, we recommend that you familiarize yourself with the differences between models created with each of the data mining algorithms provided by SQL Server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5f15-130">Parcourez et explorez chaque type de modèle à l'aide des visionneuses personnalisées d'exploration de données fournies pour chaque type d'algorithme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-130">Browse and explore each model type by using the custom data mining viewers that are provided for each algorithm type.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-131">Pour plus d’informations, consultez [Tâches de la visionneuse de modèle d’exploration de données et procédures](mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-131">For more information, see [Mining Model Viewer Tasks and How-tos](mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5f15-132">Examinez le contenu de modèle pour chaque type de modèle, à l'aide de la **Visionneuse de l'arborescence de contenu générique Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-132">Review the model content for each model type, by using the **Microsoft Generic Content Tree Viewer**.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-133">Pour interpréter ces informations, consultez [Contenu du modèle d’exploration &#40;Analysis Services - Exploration de données&#41;](mining-model-content-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-133">To interpret this information, refer to [Mining Model Content &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-model-content-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
##  <a name="query-tools-and-interfaces"></a><a name="bkmk_Interfaces"></a><span data-ttu-id="d5f15-134">Outils et interfaces de requête</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-134">Query Tools and Interfaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="d5f15-135">Vous pouvez générer des requêtes d'exploration de données en mode interactif à l'aide de l'un des outils de requête fournis par SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-135">You can build data mining queries interactively by using one of the query tools provided by SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-136">Le générateur de requêtes de prédiction graphique est fourni à la fois dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] et [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-136">The graphical Prediction Query Builder is provided in both [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] and [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-137">Si vous n'avez pas utilisé le générateur de requêtes de prédiction auparavant, nous vous recommandons de suivre les étapes du [Basic Data Mining Tutorial](../../tutorials/basic-data-mining-tutorial.md) pour vous familiariser avec l'interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-137">If you have not used the Prediction Query Builder before, we recommend that you follow the steps in the [Basic Data Mining Tutorial](../../tutorials/basic-data-mining-tutorial.md) to familiarize yourself with the interface.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-138">Pour obtenir une vue d’ensemble rapide des étapes, consultez la section consacrée à la création d’une requête dans [Créer une requête de prédiction à l’aide du Générateur de requêtes de prédiction](create-a-prediction-query-using-the-prediction-query-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-138">For q quick overview of the steps, see Create a Query using the [Create a Prediction Query Using the Prediction Query Builder](create-a-prediction-query-using-the-prediction-query-builder.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5f15-139">Le générateur de requêtes de prédiction est utile pour démarrer des requêtes que vous personnaliserez ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-139">The Prediction Query Builder is helpful for starting queries that you will customize later.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-140">Vous pouvez ajouter facilement des sources de données et les mapper à des colonnes, puis basculer vers la vue DMX et personnaliser la requête en ajoutant une clause WHERE ou d'autres fonctions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-140">You can easily add data sources and map them to columns, and then switch to DMX view and customize the query by adding a WHERE clause or other functions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5f15-141">Une fois que vous êtes familiarisé avec les modèles d'exploration de données et la procédure de génération des requêtes, vous pouvez également écrire des requêtes directement à l'aide du langage d'extensions DMX (Data Mining Extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-141">Once you are familiar with data mining models and how to build queries, you can also write queries directly by using Data Mining Extensions (DMX).</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-142">DMX est un langage de requête semblable à Transact-SQL, et que vous pouvez utiliser à partir de nombreux clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-142">DMX is a query language that is similar to Transact-SQL, and that you can use from many different clients.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-143">DMX est l'outil de choix pour créer des prédictions personnalisées et des requêtes complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-143">DMX is the tool of choice for creating both custom predictions and complex queries.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-144">Pour obtenir une présentation de DMX, consultez [Création et interrogation de modèles d’exploration de données à l’aide du langage DMX : didacticiels &#40;Analysis Services - Exploration de données&#41;](../../tutorials/create-query-data-mining-models-dmx-tutorials.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-144">For an introduction to DMX, see [Creating and Querying Data Mining Models with DMX: Tutorials &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](../../tutorials/create-query-data-mining-models-dmx-tutorials.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5f15-145">Les éditeurs DMX sont fournis à la fois dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] et [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-145">DMX editors are provided in both [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] and [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-146">Vous pouvez également utiliser le générateur de requêtes de prédiction pour démarrer vos requêtes, puis changer la vue afin d'activer l'éditeur de texte et copier l'instruction DMX dans un autre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-146">You can also use the Prediction Query Builder to start your queries, then change the view to the text editor and copy the DMX statement to another client.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-147">Pour plus d’informations, consultez [interfaces de requête d’exploration de données](data-mining-query-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-147">For more information, see [Data Mining Query Interfaces](data-mining-query-tools.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5f15-148">Vous pouvez composer des instructions DMX par programmation et les envoyer depuis votre client vers le serveur [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] en utilisant AMO ou XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-148">You can compose DMX statements programmatically and send them from your client to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server by using AMO or XMLA.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-149">Toutefois, DMX est le langage que vous devez utiliser pour créer des requêtes sur un modèle d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-149">However, DMX is the language that you must use to create queries against a mining model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5f15-150">Vous pouvez également interroger les métadonnées, les statistiques et une partie du contenu du modèle à l'aide de vues de gestion dynamique (DMV), basées sur les ensembles de lignes de schéma d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-150">You can also query the metadata, statistics, and some content of the model by using Dynamic Management Views (DMVs) that are based on the data mining schema rowsets.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-151">Ces vues DMV facilitent la récupération d'informations relatives au modèle en tapant des instructions SELECT ; toutefois, vous ne pouvez pas créer de prédictions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-151">These DMVs make it easy to retrieve information about the model by typing SELECT statements; however, you cannot create predictions.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-152">Pour plus d’informations sur les vues DMV prises en charge par [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], consultez [Utiliser des vues de gestion dynamique &#40;DMVs&#41; pour surveiller Analysis Services](../instances/use-dynamic-management-views-dmvs-to-monitor-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-152">For more information about DMVs supported by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], see [Use Dynamic Management Views &#40;DMVs&#41; to Monitor Analysis Services](../instances/use-dynamic-management-views-dmvs-to-monitor-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5f15-153">Enfin, vous pouvez créer des requêtes d'exploration de données à utiliser dans les packages Integration Services, à l'aide de la [Data Mining Query Task](../../integration-services/control-flow/data-mining-query-task.md)ou [Data Mining Query Transformation](../../integration-services/data-flow/transformations/data-mining-query-transformation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-153">Finally, you can create data mining queries for use in Integration Services packages, by using the [Data Mining Query Task](../../integration-services/control-flow/data-mining-query-task.md), or the [Data Mining Query Transformation](../../integration-services/data-flow/transformations/data-mining-query-transformation.md).</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-154">La tâche de flux de contrôle prend en charge plusieurs types de requêtes DMX, alors que la transformation de flux de données ne prend en charge que les requêtes qui utilisent des données dans le flux de données, à savoir les requêtes qui utilisent la syntaxe PREDICTION JOIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-154">The control flow task supports multiple types of DMX queries, whereas the data flow transformation supports only queries that work with data in the data flow, meaning queries that use the PREDICTION JOIN syntax.</span></span>  
  
##  <a name="queries-for-different-model-types"></a><a name="bkmk_ModelTypes"></a> <span data-ttu-id="d5f15-155">Requêtes pour différents types de modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-155">Queries for Different Model Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="d5f15-156">L'algorithme utilisé lors de la création du modèle influence considérablement le type d'informations que vous pouvez obtenir à partir d'une requête d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-156">The algorithm that was used when the model was created greatly influences the type of information that you can get from a data mining query.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-157">La raison de ces différences s'explique par le fait que chaque algorithme traite les données d'une manière différente et stocke différents types de schémas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-157">The reason for the differences is that each algorithm processes the data in a different way, and stores different kinds of patterns.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-158">Par exemple, certains algorithmes créent des clusters ; d'autres créent des arborescences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-158">For example, some algorithms create clusters; others create trees.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-159">Par conséquent, vous devrez peut-être utiliser la prédiction et les fonctions de requêtes spécialisées, selon le type de modèle avec lequel vous travaillez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-159">Therefore, you might need to use specialized prediction and query functions, depending on the type of model that you are working with.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5f15-160">La liste suivante fournit un résumé des fonctions que vous pouvez utiliser dans les requêtes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-160">The following list provides a summary of the functions that you can use in queries:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5f15-161">**Fonctions de prédiction générales :** La `Predict` fonction est polymorphe, ce qui signifie qu’elle fonctionne avec tous les types de modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-161">**General prediction functions:** The `Predict` function is polymorphic, meaning it works with all model types.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-162">Cette fonction détecte automatiquement le type de modèle que vous utilisez et vous invite à saisir des paramètres supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-162">This function will automatically detect the type of model you are working with and prompt you for additional parameters.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-163">Pour plus d’informations, consultez [Predict &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/predict-dmx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-163">For more information, see [Predict &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/predict-dmx).</span></span>  
  
    > [!WARNING]  
    >  <span data-ttu-id="d5f15-164">Tous les modèles ne sont pas utilisés pour effectuer des prédictions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-164">Not all models are used to make predictions.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-165">Par exemple, vous pouvez créer un modèle de clustering qui n'a pas d'attribut prédictible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-165">For example, you can create a clustering model that does not have a predictable attribute.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-166">Toutefois, même si un modèle ne dispose pas d'attribut prédictible, vous pouvez créer des requêtes de prédiction qui retournent d'autres types d'informations utiles à partir du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-166">However, even if a model does not have a predictable attribute, you can create prediction queries that return other types of useful information from the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5f15-167">**Fonctions de prédiction personnalisées :** chaque type de modèle fournit un ensemble de fonctions de prédiction conçues pour utiliser les schémas créés par l'algorithme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-167">**Custom prediction functions:** Each model type provides a set of prediction functions designed for working with the patterns created by that algorithm.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d5f15-168">Par exemple, la fonction `Lag` est fournie pour les modèles de série chronologique, pour vous permettre de visualiser les données d'historique utilisées pour le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-168">For example, the `Lag` function is provided for time series models, to let you view the historical data used for the model.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-169">Pour les modèles de clustering, les fonctions telles que `ClusterDistance` sont plus explicites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-169">For clustering models, functions such as `ClusterDistance` are more meaningful.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d5f15-170">Pour plus d'informations sur les fonctions prises en charge pour chaque type de modèle, consultez les liens suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-170">For more information about the functions that are supported for each model type, see the following links:</span></span>  
  
    |||  
    |-|-|  
    |[<span data-ttu-id="d5f15-171">Exemples de requêtes de modèle d'association</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-171">Association Model Query Examples</span></span>](association-model-query-examples.md)|[<span data-ttu-id="d5f15-172">Algorithme MNB (Microsoft Naive Bayes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-172">Microsoft Naive Bayes Algorithm</span></span>](microsoft-naive-bayes-algorithm.md)|  
    |[<span data-ttu-id="d5f15-173">Exemples de requêtes de modèle de clustering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-173">Clustering Model Query Examples</span></span>](clustering-model-query-examples.md)|[<span data-ttu-id="d5f15-174">Exemples de requêtes de modèle de réseau neuronal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-174">Neural Network Model Query Examples</span></span>](neural-network-model-query-examples.md)|  
    |[<span data-ttu-id="d5f15-175">Exemples de requêtes de modèle d’arbre de décision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-175">Decision Trees Model Query Examples</span></span>](decision-trees-model-query-examples.md)|[<span data-ttu-id="d5f15-176">Sequence Clustering Model Query Examples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-176">Sequence Clustering Model Query Examples</span></span>](sequence-clustering-model-query-examples.md)|  
    |[<span data-ttu-id="d5f15-177">Exemples de requête de modèle de régression linéaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-177">Linear Regression Model Query Examples</span></span>](linear-regression-model-query-examples.md)|[<span data-ttu-id="d5f15-178">Time Series Model Query Examples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-178">Time Series Model Query Examples</span></span>](time-series-model-query-examples.md)|  
    |[<span data-ttu-id="d5f15-179">Exemples de requêtes de modèle de régression logistique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-179">Logistic Regression Model Query Examples</span></span>](logistic-regression-model-query-examples.md)||  
  
     <span data-ttu-id="d5f15-180">Vous pouvez également appeler des fonctions VBA ou créer vos propres fonctions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-180">You can also call VBA functions, or create your own functions.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-181">Pour plus d’informations, consultez [Fonctions &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/functions-dmx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-181">For more information, see [Functions &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/functions-dmx).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5f15-182">**Statistiques générales :** il existe plusieurs fonctions qui peuvent être utilisées avec presque n'importe quel type de modèle et retournent un ensemble standard de statistiques descriptives, telles que l'écart type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-182">**General statistics:** There are a number of functions that can be used with almost any model type, which return a standard set of descriptive statistics, such as standard deviation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d5f15-183">Par exemple, la fonction `PredictHistogram` retourne une table qui répertorie tous les états de la colonne spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-183">For example, the `PredictHistogram` function returns a table that lists all the states of the specified column.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d5f15-184">Pour plus d’informations, consultez [Fonctions de prédiction générales &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/general-prediction-functions-dmx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-184">For more information, see [General Prediction Functions &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/general-prediction-functions-dmx).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5f15-185">**Statistiques personnalisées :** des fonctions de prise en charge supplémentaires sont fournies pour chaque type de modèle, afin de générer des statistiques qui sont appropriées à la tâche analytique spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-185">**Custom statistics:** Additional supporting functions are provided for each model type, to generate statistics that are relevant to the specific analytical task.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d5f15-186">Par exemple, lorsque vous utilisez un modèle de clustering, vous pouvez utiliser la fonction, `PredictCaseLikelihood` pour retourner le score de vraisemblance associé à un certain cas et cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-186">For example, when you are working with a clustering model, you can use the function, `PredictCaseLikelihood`, to return the likelihood score associated with a certain case and cluster.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-187">Toutefois, si vous avez créé un modèle de régression linéaire, vous serez plus intéressé à récupérer le coefficient et l'ordonnée à l'origine, ce que vous pouvez effectuer à l'aide d'une requête de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-187">However, if you created a linear regression model, you would be more interested in retrieving the coefficient and intercept, which you can do using a content query.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d5f15-188">**Fonctions de contenu de modèle :** le *contenu* de tous les modèles est représenté dans un format standardisé qui vous permet de récupérer des informations avec une requête simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-188">**Model content functions:** The *content* of all models is represented in a standardized format that lets you retrieve information with a simple query.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-189">Vous créez des requêtes sur le contenu du modèle à l'aide du langage DMX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-189">You create queries on the model content by using DMX.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-190">Vous pouvez également obtenir un certain type de contenu de modèle à l'aide des ensembles de lignes du schéma d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-190">You can also get some type of model content by using the data mining schema rowsets.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d5f15-191">Dans le contenu du modèle, la signification de chaque ligne ou nœud de la table retournée diffère selon le type d'algorithme utilisé pour générer le modèle, ainsi que le type de données de la colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-191">In the model content, the meaning of each row or node of the table that is returned differs depending on the type of algorithm that was used to build the model, as well as the data type of the column.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-192">Pour plus d’informations, consultez [Requêtes de contenu &#40;Exploration de données&#41;](content-queries-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-192">For more information, see [Content Queries &#40;Data Mining&#41;](content-queries-data-mining.md).</span></span>  
  
##  <a name="requirements"></a><a name="bkmk_Reqs"></a> <span data-ttu-id="d5f15-193">Spécifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-193">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="d5f15-194">Avant de pouvoir créer une requête sur un modèle, le modèle d'exploration de données doit avoir été traité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-194">Before you can create a query against a model, the data mining model must have been processed.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-195">Le traitement d'objets [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] requiert des autorisations spéciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-195">Processing of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objects requires special permissions.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-196">Pour plus d’informations sur le traitement des modèles d’exploration de données, consultez [Exigences et considérations concernant le traitement &#40;exploration de données&#41;](processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-196">For more information on processing mining models, see [Processing Requirements and Considerations &#40;Data Mining&#41;](processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5f15-197">Exécuter des requêtes sur un modèle d'exploration de données requiert différents niveaux d'autorisations, selon le type de requête que vous exécutez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-197">To execute queries against a data mining model requires different levels of permissions, depending on the type of query that you run.</span></span> <span data-ttu-id="d5f15-198">Par exemple, l'extraction des données de structure ou de cas nécessite généralement des autorisations supplémentaires qui peuvent être définies sur l'objet de structure d'exploration de données ou sur un objet de modèle d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-198">For example, drillthrough to case or structure data typically requires additional permissions which can be set on the mining structure object or mining model object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5f15-199">Toutefois, si votre requête utilise des données externes et inclut des instructions telles que OPENROWSET ou OPENQUERY, la base de données que vous interrogez doit activer ces instructions, et vous devez disposer d'une autorisation sur les objets de base de données sous-jacents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-199">However, if your query uses external data, and includes statements such as OPENROWSET or OPENQUERY, the database that you are querying must enable these statements, and you must have permission on the underlying database objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d5f15-200">Pour plus d’informations sur les contextes de sécurité requis pour exécuter des requêtes d’exploration de données, consultez [Vue d’ensemble de la sécurité &#40;exploration de données&#41;](security-overview-data-mining.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-200">For more information on the security contexts required to run data mining queries, see [Security Overview &#40;Data Mining&#41;](security-overview-data-mining.md)</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="d5f15-201">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-201">In This Section</span></span>  
 <span data-ttu-id="d5f15-202">Les rubriques de cette section présentent chaque type de requête d'exploration de données plus en détail et fournissent des liens vers des exemples détaillés de création de requêtes sur des modèles d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-202">The topics in this section introduce each type of data mining query in more detail, and provide links to detailed examples of how to create queries against  data mingin models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d5f15-203">Requêtes de prédiction &#40;Exploration de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-203">Prediction Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](prediction-queries-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="d5f15-204">Requêtes de contenu &#40;Exploration de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-204">Content Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](content-queries-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="d5f15-205">Requêtes d’extraction &#40;exploration de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-205">Drillthrough Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](drillthrough-queries-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="d5f15-206">Requêtes de définition des données &#40;Exploration de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-206">Data Definition Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](data-definition-queries-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="d5f15-207">Interface de requête d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-207">Data Mining Query Interfaces</span></span>](data-mining-query-tools.md)  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="d5f15-208">Tâches associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-208">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="d5f15-209">Utilisez ces liens pour apprendre à créer et à utiliser des requêtes d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-209">Use these links to learn how to create and work with data mining queries.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="d5f15-210">Tâches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-210">Tasks</span></span>|<span data-ttu-id="d5f15-211">Liens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-211">Links</span></span>|  
|-----------|-----------|  
|<span data-ttu-id="d5f15-212">Afficher des didacticiels et des procédures pas à pas sur les requêtes d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-212">View tutorials and walkthroughs on data mining queries</span></span>|[<span data-ttu-id="d5f15-213">Leçon 6 : création et utilisation de prédictions &#40;Didacticiel sur l’exploration de données de base&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-213">Lesson 6: Creating and Working with Predictions &#40;Basic Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../tutorials/lesson-6-creating-and-working-with-predictions-basic-data-mining-tutorial.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="d5f15-214">Didacticiel DMX sur la prédiction de série chronologique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-214">Time Series Prediction DMX Tutorial</span></span>](../../tutorials/time-series-prediction-dmx-tutorial.md)|  
|<span data-ttu-id="d5f15-215">Utiliser les outils de requête d'exploration de données dans SQL Server Management Studio et [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-215">Use data mining query tools in SQL Server Management Studio and [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]</span></span>|[<span data-ttu-id="d5f15-216">Créer une requête DMX dans SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-216">Create a DMX Query in SQL Server Management Studio</span></span>](create-a-dmx-query-in-sql-server-management-studio.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="d5f15-217">Créer une requête de prédiction à l’aide du Générateur de requêtes de prédiction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-217">Create a Prediction Query Using the Prediction Query Builder</span></span>](create-a-prediction-query-using-the-prediction-query-builder.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="d5f15-218">Appliquer des fonctions de prédiction à un modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-218">Apply Prediction Functions to a Model</span></span>](apply-prediction-functions-to-a-model.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="d5f15-219">Modifier manuellement une requête de prédiction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-219">Manually Edit a Prediction Query</span></span>](manually-edit-a-prediction-query.md)|  
|<span data-ttu-id="d5f15-220">Utiliser des données externes utilisées dans des requêtes de prédiction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-220">Work with external data used in prediction queries</span></span>|[<span data-ttu-id="d5f15-221">Choisir et mapper les données d'entrée pour une requête de prédiction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-221">Choose and Map Input Data for a Prediction Query</span></span>](choose-and-map-input-data-for-a-prediction-query.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="d5f15-222">Choisir et mapper les données d'entrée pour une requête de prédiction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-222">Choose and Map Input Data for a Prediction Query</span></span>](choose-and-map-input-data-for-a-prediction-query.md)|  
|<span data-ttu-id="d5f15-223">Utiliser les résultats de requêtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-223">Work with the results of queries</span></span>|[<span data-ttu-id="d5f15-224">Afficher et enregistrer les résultats d'une requête de prédiction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-224">View and Save the Results of a Prediction Query</span></span>](view-and-save-the-results-of-a-prediction-query.md)|  
|<span data-ttu-id="d5f15-225">Utiliser les modèles de requête DMX et XMLA fournis dans Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-225">Use DMX and XMLA query templates provided in Management Studio</span></span>|[<span data-ttu-id="d5f15-226">Créer une requête singleton de prédiction à partir d'un modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-226">Create a Singleton Prediction Query from a Template</span></span>](create-a-singleton-prediction-query-from-a-template.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="d5f15-227">Créer une requête d’exploration de données en utilisant XMLA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-227">Create a Data Mining Query by Using XMLA</span></span>](create-a-data-mining-query-by-using-xmla.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="d5f15-228">Utiliser des modèles Analysis Services dans SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-228">Use Analysis Services Templates in SQL Server Management Studio</span></span>](../instances/use-analysis-services-templates-in-sql-server-management-studio.md)|  
|<span data-ttu-id="d5f15-229">En savoir plus sur les requêtes de contenu et afficher des exemples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-229">Learn more about content queries and see examples</span></span>|[<span data-ttu-id="d5f15-230">Créer une requête de contenu sur un modèle d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-230">Create a Content Query on a Mining Model</span></span>](create-a-content-query-on-a-mining-model.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="d5f15-231">Interroger les paramètres utilisés pour créer un modèle d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-231">Query the Parameters Used to Create a Mining Model</span></span>](query-the-parameters-used-to-create-a-mining-model.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="d5f15-232">Requêtes de contenu &#40;Exploration de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-232">Content Queries &#40;Data Mining&#41;</span></span>](content-queries-data-mining.md)|  
|<span data-ttu-id="d5f15-233">Définir des options de requête et résoudre les problèmes liés aux autorisations et aux requêtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-233">Set query options and troubleshoot query permissions and problems</span></span>|[<span data-ttu-id="d5f15-234">Modifier la valeur du délai d'attente pour les requêtes d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-234">Change the Time-out Value for Data Mining Queries</span></span>](data-mining-queries.md)|  
|<span data-ttu-id="d5f15-235">Utiliser les composants d'exploration de données dans Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-235">Use the data mining components in Integration Services</span></span>|[<span data-ttu-id="d5f15-236">Tâche de requête d’exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-236">Data Mining Query Task</span></span>](../../integration-services/control-flow/data-mining-query-task.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="d5f15-237">Transformation de requête d’exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-237">Data Mining Query Transformation</span></span>](../../integration-services/data-flow/transformations/data-mining-query-transformation.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d5f15-238">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-238">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d5f15-239">[Algorithmes d’exploration de données &#40;Analysis Services d’exploration de données&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-239">[Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d5f15-240">Contenu du modèle d’exploration &#40;Analysis Services – Exploration de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f15-240">Mining Model Content &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](mining-model-content-analysis-services-data-mining.md)  
  
  
