---
title: Projets d’exploration de données | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 07/17/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 543d70fc-34d2-42dd-8d6d-0543109f94d0
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: b5979ed2e4733609a504d852b5a0bcc8d7660b87
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87614274"
---
# <a name="data-mining-projects"></a><span data-ttu-id="64510-102">Projets d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-102">Data Mining Projects</span></span>
  <span data-ttu-id="64510-103">Un projet d'exploration de données fait partie d'une solution [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-103">A data mining project is part of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] solution.</span></span> <span data-ttu-id="64510-104">Pendant le processus de conception, les objets que vous créez dans ce projet sont disponibles à des fins de test et d'interrogation dans le cadre d'une base de données d'espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-104">During the design process, the objects that you create in this project are available for testing and querying as part of a workspace database.</span></span> <span data-ttu-id="64510-105">Lorsque vous souhaitez que les utilisateurs puissent interroger ou parcourir les objets dans le projet, vous devez déployer le projet sur une instance d' [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] s'exécutant en mode multidimensionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-105">When you want users to be able to query or browse the objects in the project, you must deploy the project to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] running in multidimensional mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-106">Cette rubrique fournit les informations de base nécessaires à la compréhension et à la création des projets d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-106">This topic provides you with the basic information needed to understand and create data mining projects.</span></span>  
  
 
##  <a name="creating-data-mining-projects"></a><a name="bkmk_Overview"></a> <span data-ttu-id="64510-107">Création de projets d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-107">Creating Data Mining Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="64510-108">Dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], vous créez des projets d'exploration de données à l'aide du modèle, **Projet OLAP et expl. de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-108">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], you build data mining projects using the template, **OLAP and Data Mining Project**.</span></span> <span data-ttu-id="64510-109">Vous pouvez également créer des projets d'exploration de données par programmation en utilisant AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-109">You can also create data mining projects programmatically, by using AMO.</span></span> <span data-ttu-id="64510-110">Les différents objets d'exploration de données peuvent faire l'objet d'un script à l'aide du langage ASSL (Analysis Services Scripting Language).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-110">Individual data mining objects can be scripted using the Analysis Services Scripting language (ASSL).</span></span> <span data-ttu-id="64510-111">Pour plus d’informations, consultez [Accès aux données de modèles multidimensionnels &#40;Analysis Services - Données multidimensionnelles &#41;](../multidimensional-models/mdx/multidimensional-model-data-access-analysis-services-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-111">For more information, see [Multidimensional Model Data Access &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](../multidimensional-models/mdx/multidimensional-model-data-access-analysis-services-multidimensional-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-112">Si vous créez un projet d'exploration de données dans une solution existante, par défaut les objets d'exploration de données seront déployés vers une base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] avec le même nom que le fichier solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-112">If you create a data mining project within an existing solution, by default the data mining objects will be deployed to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database with the same name as the solution file.</span></span> <span data-ttu-id="64510-113">Vous pouvez modifier ce nom et le serveur cible à l'aide de la boîte de dialogue **Propriétés du projet** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-113">You can change this name and the target server by using the **Project Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="64510-114">Pour plus d’informations, consultez [Configurer les propriétés d’un projet Analysis Services &#40;SSDT&#41;](../multidimensional-models/configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-114">For more information, see [Configure Analysis Services Project Properties &#40;SSDT&#41;](../multidimensional-models/configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md).</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="64510-115">Pour correctement générer et déployer votre projet, vous devez avoir accès à une instance d' [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] s'exécutant en mode d'exploration de données OLAP/Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-115">To successfully build and deploy your project, you must have access to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that is running in OLAP/Data Mining mode.</span></span> <span data-ttu-id="64510-116">Vous ne pouvez pas développer ou déployer des solutions d'exploration de données sur une instance d' [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] qui prend en charge les modèles tabulaires, vous ne pouvez pas non plus utiliser directement les données d'un classeur PowerPivot ou d'un modèle tabulaire qui utilise la banque de données en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-116">You cannot develop or deploy data mining solutions on an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that supports tabular models, nor can you use data directly from a PowerPivot workbook or from a tabular model that uses the in-memory data store.</span></span> <span data-ttu-id="64510-117">Pour déterminer si l’instance de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que vous avez peut prendre en charge l’exploration de données, consultez [Déterminer le mode serveur d’une instance Analysis Services](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-117">To determine whether the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that you have can support data mining, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-118">Dans chaque projet d'exploration de données que vous créez, suivez ces étapes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-118">Within each data mining project that you create, you will follow these steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="64510-119">Choisissez une *source de données*, telle qu'un cube, une base de données, ou des fichiers Excel ou texte, qui contient les données brutes que vous utiliserez pour générer des modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-119">Choose a *data source*, such as a cube, database, or even Excel or text files, which contains the raw data you will use for building models.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="64510-120">Définissez un sous-ensemble des données dans la source de données à utiliser pour l'analyse, puis enregistrez-le comme *vue de source de données*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-120">Define a subset of the data in the data source to use for analysis, and save it as a *data source view*.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="64510-121">Définissez une *structure d'exploration de données* pour prendre en charge la modélisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-121">Define a *mining structure* to support modeling.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="64510-122">Ajoutez des *modèles d'exploration de données* à la structure d'exploration de données, en choisissant un *algorithme* et en spécifiant la façon dont l'algorithme traite les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-122">Add *mining models* to the mining structure, by choosing an *algorithm* and specifying how the algorithm will handle the data.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="64510-123">Effectuez l'apprentissage des modèles en les remplissant avec les données sélectionnées ou un sous-ensemble filtré des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-123">Train models by populating them with the selected data, or a filtered subset of the data.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="64510-124">Explorez, testez et régénérez les modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-124">Explore, test, and rebuild models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-125">Lorsque le projet terminé, vous pouvez le déployer pour que les utilisateurs puissent le parcourir ou l'interroger, ou autoriser l'accès par programmation aux modèles d'exploration de données dans une application, afin de prendre en charge des prédictions et l'analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-125">When the project is complete, you can deploy it for users to browse or query, or provide programmatic access to the mining models in an application, to support predictions and analysis.</span></span>  
  

  
##  <a name="objects-in-data-mining-projects"></a><a name="bkmk_Objects"></a> <span data-ttu-id="64510-126">Objets dans les projets d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-126">Objects in Data Mining Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="64510-127">Tous les projets d'exploration de données contiennent les quatre types d'objets suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-127">All data mining projects contain the following four types of objects.</span></span> <span data-ttu-id="64510-128">Vous pouvez avoir plusieurs objets de tous les types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-128">You can have multiple objects of all types.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64510-129">Sources de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-129">Data sources</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64510-130">Vues de source de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-130">Data source views</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64510-131">Structures d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-131">Mining structures</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64510-132">Modèles d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-132">Mining models</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-133">Par exemple, un projet d'exploration de données unique peut contenir une référence à plusieurs sources de données et chacune de ces sources de données prend en charge plusieurs vues de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-133">For example, a single data mining project can contain a reference to multiple data sources, with each data source supporting multiple data source views.</span></span> <span data-ttu-id="64510-134">Ensuite, chaque vue de source de données peut prendre en charge plusieurs structures d'exploration de données, chacune avec de nombreux modèles d'exploration de données associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-134">In turn, each data source view can support multiple mining structures, each with many related mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-135">En outre, votre projet peut inclure des algorithmes de plug-in, des assemblys personnalisés ou des procédures stockées personnalisées ; toutefois, ces objets ne sont pas décrits ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-135">Additionally, your project might include plug-in algorithms, custom assemblies, or custom stored procedures; however, these objects are not described here.</span></span> <span data-ttu-id="64510-136">Pour plus d’informations, consultez le [Guide du développeur &#40;Analysis Services&#41;](../analysis-services-developer-documentation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-136">For more information, see [Developer's Guide &#40;Analysis Services&#41;](../analysis-services-developer-documentation.md).</span></span>  
 
  
###  <a name="data-sources"></a><a name="bkmk_DataSources"></a><span data-ttu-id="64510-137">Sources de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-137">Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="64510-138">La source de données définit la chaîne de connexion et les informations d'authentification que le serveur [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] utilisera pour se connecter à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-138">The data source defines the connection string and authentication information that the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server will use to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="64510-139">La source de données peut contenir plusieurs tables ou vues ; elle peut être aussi simple qu'un classeur Excel ou fichier texte unique, ou aussi complexe qu'une base de données de traitement analytique en ligne (OLAP) ou qu'une vaste base de données relationnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-139">The data source can contain multiple tables or views; it can be as simple as a single Excel workbook or text file, or as complex as an Online Analytical Processing (OLAP) database or large relational database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-140">Un projet d'exploration de données unique peut référencer plusieurs sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-140">A single data mining project can reference multiple data sources.</span></span> <span data-ttu-id="64510-141">Bien qu'un modèle d'exploration de données puisse utiliser une seule source de données à la fois, le projet peut avoir plusieurs dessin de modèles sur différentes sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-141">Even though a mining model can use only one data source at a time, the project could have multiple models drawing on different data sources.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="64510-142">prend en charge des données de nombreux fournisseurs externes et l'exploration de données SQL Server peut utiliser des données relationnelles et des données du cube comme source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-142">supports data from many external providers, and SQL Server Data Mining can use both relational and cube data as a data source.</span></span> <span data-ttu-id="64510-143">Toutefois, si vous développez les deux types de projets : des modèles basés sur des sources relationnelles et des modèles basés sur des cubes OLAP, vous souhaiterez peut-être les développer et les gérer dans des projets distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-143">However, if you develop both types of projects-models based on relational sources and models based on OLAP cubes-you might wish to develop and manage these in separate projects.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64510-144">En général, les modèles basés sur un cube OLAP doivent être développés dans la solution de conception OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-144">Typically models that are based on an OLAP cube should be developed within the OLAP design solution.</span></span> <span data-ttu-id="64510-145">En effet, les modèles basés sur un cube doivent traiter le cube pour mettre à jour les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-145">One reason is that models based on a cube must process the cube to update data.</span></span> <span data-ttu-id="64510-146">En règle générale, vous devez utiliser des données de cube uniquement lorsqu'il s'agit du moyen principal de stockage et d'accès aux données, ou lorsque vous avez besoin des agrégations, des dimensions et des attributs créés par le projet multidimensionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-146">Generally, you should use cube data only when that is the principal means of data storage and access, or when you require the aggregations, dimensions, and attributes created by the multidimensional project.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64510-147">Si votre projet utilise des données relationnelles uniquement, vous devez créer des modèles relationnels dans un projet distinct, afin de ne pas retraiter d'autres objets inutilement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-147">If your project uses relational data only, you should create the relational models within a separate project, so that you do not unnecessarily reprocess other objects.</span></span> <span data-ttu-id="64510-148">Dans de nombreux cas, la base de données de la zone de transit ou l'entrepôt de données utilisé pour prendre en charge la création de cube contient déjà les vues nécessaires pour exécuter l'exploration de données, et vous pouvez utiliser ces vues pour l'exploration de données à la place des agrégations et des dimensions du cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-148">In many cases, the staging database or the data warehouse used to support cube creation already contains the views that are needed to perform data mining, and you can use those views for data mining rather than use the aggregations and dimensions in the cube.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64510-149">Vous ne pouvez pas utiliser les données en mémoire ou PowerPivot directement pour générer des modèles d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-149">You cannot use in-memory or PowerPivot data directly to build data mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-150">La source de données identifie uniquement le serveur ou le fournisseur et le type de données général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-150">The data source only identifies the server or provider and the general type of data.</span></span> <span data-ttu-id="64510-151">Si vous devez modifier la mise en forme des données et les agrégations, utilisez l'objet de vue de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-151">If you need to change data formatting and aggregations, use the data source view object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-152">Pour contrôler la façon dont les données de la source de données sont traitées, vous pouvez ajouter des colonnes dérivées ou un calcul, modifier des agrégats ou renommer des colonnes de données dans la vue de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-152">To control the way that data from the data source is handled, you can add derived columns or calculation, modify aggregates, or rename columns in the data in the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="64510-153">(Vous pouvez également utiliser des données en aval, en modifiant les colonnes de la structure d'exploration de données, ou en utilisant des indicateurs et des filtres de modélisation au niveau de la colonne du modèle d'exploration de données.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-153">(You can also work with data downstream, by modifying mining structure columns, or by using modeling flags and filters at the level of the mining model column.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-154">Si le nettoyage de données est requis ou que les données de l'entrepôt de données doivent être modifiées pour créer des variables supplémentaires, modifier des types de données ou créer une autre agrégation, vous devrez peut-être créer des types de projet supplémentaires pour l'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-154">If data cleansing is required, or the data in the data warehouse must be modified to create additional variables, change data types, or create alternate aggregation, you might need to create additional project types in support of data mining.</span></span> <span data-ttu-id="64510-155">Pour plus d’informations sur ces projets connexes, consultez [Projets connexes pour des solutions d’exploration de données](data-mining-solutions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-155">For more information about these related projects, see [Related Projects for Data Mining Solutions](data-mining-solutions.md).</span></span>  
  

  
###  <a name="data-source-views"></a><a name="bkmk_DSV"></a><span data-ttu-id="64510-156">Vues de sources de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-156">Data Source Views</span></span>  
 <span data-ttu-id="64510-157">Après avoir défini cette connexion vers une source de données, vous pouvez créer une vue qui identifie les données spécifiques se rapportant à votre modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-157">After you have defined this connection to a data source, you create a view that identifies the specific data that is relevant to your model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-158">La vue de source de données permet également de personnaliser la manière dont les données de la source sont fournies au modèle d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-158">The data source view also enables you to customize the way that the data in the data source is supplied to the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="64510-159">Vous pouvez modifier la structure des données pour la rendre plus pertinente par rapport à votre projet ou ne choisir que certains types de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-159">You can modify the structure of the data to make it more relevant to your project, or choose only certain kinds of data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-160">Par exemple, à l'aide de l'éditeur de vue de source de données, vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-160">For example, by using the Data Source View editor, you can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64510-161">Créez des colonnes dérivées, telles que des parties de date, des sous-chaînes, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-161">Create derived columns, such as dateparts, substrings, etc.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64510-162">Valeurs d'agrégation utilisant des instructions [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] telles que GROUP BY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-162">Aggregate values using [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements such as GROUP BY</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64510-163">Limitez les données temporairement ou échantillonnez les données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-163">Restrict data temporarily, or sample data</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-164">Pour plus d’informations sur la façon dont vous pouvez modifier des données dans une vue de source de données, consultez [Vues de sources de données dans les modèles multidimensionnels](../multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-164">For more information about how you can modify data within a data source view, see [Data Source Views in Multidimensional Models](../multidimensional-models/data-source-views-in-multidimensional-models.md).</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="64510-165">Si vous souhaitez filtrer les données, vous pouvez effectuer cette opération dans la vue de source de données, mais vous pouvez également créer des filtres sur les données au niveau du modèle d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-165">If you want to filter the data, you can do so in the data source view, but you can also create filters on the data at the level of the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="64510-166">La définition de filtre étant stockée avec le modèle d'exploration de données, l'utilisation de filtres de modèle simplifie la détermination des données utilisées pour l'apprentissage du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-166">Because the filter definition is stored with the mining model, using model filters makes it easier to determine the data that was used for training the model.</span></span> <span data-ttu-id="64510-167">De plus, vous pouvez créer plusieurs modèles associés, avec différents critères de filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-167">Moreover, you can create multiple related models, with different filter criteria.</span></span> <span data-ttu-id="64510-168">Pour plus d’informations, consultez [Filtres pour les modèles d’exploration de données &#40;Analysis Services - Exploration de données&#41;](mining-models-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-168">For more information, see [Filters for Mining Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-models-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-169">Notez que la vue de source de données créée peut contenir des informations supplémentaires qui ne sont pas directement utilisées pour l'analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-169">Note that the data source view that you create can contain additional data that is not directly used for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="64510-170">Par exemple, vous pouvez ajouter à votre vue de source de données des données utilisées pour le test, les prédictions ou l'extraction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-170">For example, you might add to your data source view data that is used for testing, predictions, or for drillthrough.</span></span> <span data-ttu-id="64510-171">Pour plus d’informations sur ces utilisations, consultez [Test et validation &#40;Exploration des données&#41;](testing-and-validation-data-mining.md) et [Extraction](drillthrough-queries-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-171">For more information about these uses, see [Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;](testing-and-validation-data-mining.md) and [Drillthrough](drillthrough-queries-data-mining.md).</span></span>  
  

  
###  <a name="mining-structures"></a><a name="bkmk_Structures"></a><span data-ttu-id="64510-172">Structures d’exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-172">Mining Structures</span></span>  
 <span data-ttu-id="64510-173">Une fois que vous avez créé votre source de données et votre vue de source de données, vous devez sélectionner les colonnes de données les plus pertinentes pour votre problème professionnel, en définissant des *structures d'exploration de données* dans le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-173">Once you have created your data source and data source view, you must select the columns of data that are most relevant to your business problem, by defining *mining structures* within the project.</span></span> <span data-ttu-id="64510-174">Une structure d'exploration de données indique au projet les colonnes de données de la vue de source de données qui doivent être utilisées réellement dans la modélisation, l'apprentissage, et le test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-174">A mining structure tells the project which columns of data from the data source view should actually be used in modeling, training, and testing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-175">Pour ajouter une nouvelle structure d'exploration de données, démarrez l'Assistant Exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-175">To add a new mining structure, you start the Data Mining Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="64510-176">L'Assistant définit automatiquement une structure d’exploration de données, vous guide tout au long de la procédure de sélection des données et, de manière facultative, vous permet d'ajouter un modèle d’exploration de données initial à la structure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-176">The wizard automatically defines a mining structure, walks you through the process of choosing the data, and optionally lets you add an initial mining model to the structure.</span></span> <span data-ttu-id="64510-177">Dans la structure d'exploration de données, choisissez les tables et les colonnes de la vue de source de données ou d'un cube OLAP et définissez des relations entre les tables, si vos données contiennent des tables imbriquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-177">Within the mining structure, you choose tables and columns from the data source view or from an OLAP cube, and define relationships among tables, if your data includes nested tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-178">Votre choix de données aura un aspect très différent dans l'Assistant Exploration de données, selon que vous utilisez des sources de données relationnelles ou de traitement analytique en ligne (OLAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-178">Your choice of data will look very different in the Data Mining Wizard, depending on whether you use relational or online analytical processing (OLAP) data sources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64510-179">Lorsque vous choisissez les données d'une source de données relationnelle, la configuration d'une structure d'exploration de données est simple : choisissez des colonnes de données dans la vue de source de données et définissez des personnalisations supplémentaires telles que des alias, ou définissez la façon dont les valeurs de la colonne doivent être groupées ou placées dans un conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-179">When you choose data from a relational data source, setting up a mining structure is easy: you choose columns from the data in the data source view, and set additional customizations such as aliases, or define how values in the column should be grouped or binned.</span></span> <span data-ttu-id="64510-180">Pour plus d’informations, consultez [Créer une structure d’exploration de données relationnelle](create-a-relational-mining-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-180">For more information, see [Create a Relational Mining Structure](create-a-relational-mining-structure.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64510-181">Lorsque vous utilisez des données d'un cube OLAP, la structure d'exploration de données doit être dans la même base de données que la solution OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-181">When you use data from an OLAP cube, the mining structure must be in the same database as the OLAP solution.</span></span>  <span data-ttu-id="64510-182">Pour créer une structure d'exploration de données, sélectionnez les attributs des dimensions et les mesures associées dans votre solution OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-182">To create a mining structure, you select attributes from the dimensions and related measures in your OLAP solution.</span></span> <span data-ttu-id="64510-183">Les valeurs numériques sont généralement détectées dans les mesures et les variables catégorielles dans les dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-183">Numeric values are typically found in measures, and categorical variables in dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="64510-184">Pour plus d’informations, consultez [Créer une structure d’exploration de données OLAP](create-an-olap-mining-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-184">For more information, see [Create an OLAP Mining Structure](create-an-olap-mining-structure.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64510-185">Vous pouvez également définir des structures d'exploration de données en utilisant DMX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-185">You can also define mining structures by using DMX.</span></span> <span data-ttu-id="64510-186">Pour plus d’informations, consultez [Instructions de définition de données DMX &#40;Data Mining Extensions&#41;](/sql/dmx/dmx-statements-data-definition).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-186">For more information, see [Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Data Definition Statements](/sql/dmx/dmx-statements-data-definition).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-187">Après avoir créé la structure d'exploration de données initiale, vous pouvez copier, modifier et affecter un alias aux colonnes de la structure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-187">After you have created the initial mining structure, you can copy, modify, and alias the structure columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-188">Chaque structure d'exploration de données peut contenir plusieurs modèles d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-188">Each mining structure can contain multiple mining models.</span></span> <span data-ttu-id="64510-189">Par conséquent, une fois que vous avez terminé, vous pouvez rouvrir la structure d'exploration de données, puis utilisez [Data Mining Designer](data-mining-designer.md) pour ajouter des modèles d'exploration de données à la structure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-189">Therefore, after you are done, you can open the mining structure again, and use [Data Mining Designer](data-mining-designer.md) to add more mining models to the structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-190">Vous avez également la possibilité de séparer vos données en jeu de données d'apprentissage, utilisé pour générer des modèles, et en jeu de données d'exclusion à des fins de test ou de validation de vos modèles d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-190">You also have the option to separate your data into a training data set, used for building models, and a holdout data set to use in testing or validating your mining models.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="64510-191">Certains types de modèle, tels que les modèles de série chronologique, ne prennent pas en charge la création de jeux de données d'exclusion car ils nécessitent une série continue de données pour l'apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-191">Some model types, such as time series models, do not support the creation of holdout data sets because they require a continuous series of data for training.</span></span> <span data-ttu-id="64510-192">Pour plus d'informations, voir [Training and Testing Data Sets](training-and-testing-data-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-192">For more information, see [Training and Testing Data Sets](training-and-testing-data-sets.md).</span></span>  
  
  
  
###  <a name="mining-models"></a><a name="bkmk_Models"></a><span data-ttu-id="64510-193">Modèles d’exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-193">Mining Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="64510-194">Le modèle d’exploration de données définit l’algorithme ou la méthode d’analyse que vous utiliserez sur les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-194">The mining model defines the algorithm, or the method of analysis that you will use on the data.</span></span> <span data-ttu-id="64510-195">Vous pouvez ajouter un ou plusieurs modèles d'exploration de données dans chaque structure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-195">To each mining structure, you add one or more mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-196">Selon vos besoins, vous pouvez combiner plusieurs modèles dans un projet unique ou créer des projets distincts pour chaque type de modèle ou de tâche analytique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-196">Depending on your needs, you can combine many models in a single project, or create separate projects for each type of model or analytical task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-197">Après avoir créé une structure et un modèle, vous *traitez* chaque modèle en exécutant les données de la vue de source de données au moyen de l'algorithme, qui génère un modèle mathématique des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-197">After you have created a structure and model, you *process* each model by running the data from the data source view through the algorithm, which generates a mathematical model of the data.</span></span> <span data-ttu-id="64510-198">Ce processus porte le nom d’ *apprentissage du modèle*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-198">This process is also known as *training the model*.</span></span> <span data-ttu-id="64510-199">Pour plus d’informations, consultez [Exigences et considérations concernant le traitement &#40;exploration de données&#41;](processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-199">For more information, see [Processing Requirements and Considerations &#40;Data Mining&#41;](processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-200">Une fois le modèle traité, vous pouvez explorer visuellement le modèle d’exploration de données et créer des requêtes de prédiction s'y rapportant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-200">After the model has been processed, you can then visually explore the mining model and create prediction queries against it.</span></span> <span data-ttu-id="64510-201">Si les données du processus d'apprentissage ont été mises en cache, vous pouvez utiliser des requêtes d’ *extraction* qui renvoient des informations détaillées sur les cas utilisés dans le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-201">If the data from the training process has been cached, you can use *drillthrough* queries to return detailed information about the cases used in the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-202">Lorsque vous souhaitez utiliser un modèle pour la production (par exemple, pour effectuer des prédictions ou pour l'exploration par des utilisateurs généraux) vous pouvez déployer le modèle sur un autre serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-202">When you want to use a model for production (for example, for use in making predictions, or for exploration by general users) you can deploy the model to a different server.</span></span> <span data-ttu-id="64510-203">Si vous devez retraiter le modèle à l'avenir, vous devez également exporter la définition de la structure d'exploration de données sous-jacente (et, nécessairement, la définition de la source de données et de la vue de source de données) en même temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-203">If you need to reprocess the model in future, you must also export the definition of the underlying mining structure (and, necessarily, the definition of the data source and data source view) at the same time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-204">Lorsque vous déployez un modèle, vous devez également garantir que les options de traitement appropriées sont définies sur la structure et le modèle, et que les utilisateurs potentiels disposent des autorisations nécessaires pour exécuter des requêtes, afficher des modèles, ou extraire dans les données de la structure ou du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-204">When you deploy a model, you must also ensure that the correct processing options are set on the structure and model, and that potential users have the permissions they need to perform queries, view models, or drillthrough to structure o model data.</span></span> <span data-ttu-id="64510-205">Pour plus d’informations, consultez [Vue d’ensemble de la sécurité &#40;exploration de données&#41;](security-overview-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-205">For more information, see [Security Overview &#40;Data Mining&#41;](security-overview-data-mining.md).</span></span>  
  
 
  
##  <a name="using-the-completed-data-mining-project"></a><a name="bkmk_Complete"></a><span data-ttu-id="64510-206">Utilisation du projet d’exploration de données terminé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-206">Using the Completed Data Mining Project</span></span>  
 <span data-ttu-id="64510-207">Cette section résume les façons dont vous pouvez utiliser le projet terminé d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-207">This section summarizes the ways that you can use the completed data mining project.</span></span> <span data-ttu-id="64510-208">Vous pouvez créer des graphiques d'analyse de précision, explorer et valider les données et rendre les modèles d'exploration de données disponibles aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-208">You can create accuracy charts, explore and validate the data, and make the data mining patterns available to users.</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="64510-209">Les graphiques, les requêtes et les visualisations que vous utilisez avec des modèles d'exploration de données ne sont pas enregistrés dans le cadre du projet d'exploration de données et ne peuvent pas être déployés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-209">The charts, queries, and visualizations that you use with data mining models are not saved as part of the data mining project, and cannot be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="64510-210">Si vous devez rendre ces objets persistants, vous devez enregistrer le contenu qui est présenté ou créer un script à partir de ce contenu comme indiqué pour chaque objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-210">If you need to persist these objects, you must either save the content that is presented or script it as described for each object.</span></span>  
  
 
  
###  <a name="view-and-explore-models"></a><a name="bkmk_ViewExplore"></a> <span data-ttu-id="64510-211">View and Explore Models</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-211">View and Explore Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="64510-212">Après avoir créé un modèle, vous pouvez utiliser des outils visuels et des requêtes pour explorer les schémas du modèle et pour en savoir plus sur les schémas et les statistiques sous-jacents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-212">After you have created a model, you can use visual tools and queries to explore the patterns in the model and learn more about the underlying patterns and statistics.</span></span> <span data-ttu-id="64510-213">Dans l’onglet **Visionneuse de modèle d'exploration de données** du Concepteur d'exploration de données, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] fournit des visionneuses pour chaque type de modèle d’exploration de données que vous pouvez utiliser pour explorer les modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-213">On the **Mining Model Viewer** tab in Data Mining Designer, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] provides viewers for each mining model type, which you can use to explore the mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-214">Ces visualisations sont temporaires et sont fermées sans enregistrement lorsque vous fermez la session avec [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-214">These visualizations are temporary, and are closed without saving when you exit the session with [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="64510-215">Par conséquent, si vous devez exporter les visualisations vers une autre application pour les présenter ou les analyser plus en détails, utilisez la commande **Copier** à disposition dans chaque onglet ou volet de l'interface de la visionneuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-215">Therefore, if you need to export these visualizations to another application for presentation or further analysis, use the **Copy** commands provided in each tab or pane of the viewer interface.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-216">Les Compléments d'exploration de données pour Excel fournissent également un modèle Visio que vous pouvez utiliser pour représenter vos modèles dans un diagramme Visio et pour annoter et modifier le diagramme à l'aide des outils Visio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-216">The Data Mining Add-ins for Excel also provides a Visio template that you can use to represent your models in a Visio diagram and annotate and modify the diagram using Visio tools.</span></span> <span data-ttu-id="64510-217">Pour plus d’informations, consultez [Compléments d’exploration de données Microsoft SQL Server 2008 SP2 pour Microsoft Office 2007](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=8569).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-217">For more information, see [Microsoft SQL Server 2008 SP2 Data Mining Add-ins for Microsoft Office 2007](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=8569).</span></span>
  
###  <a name="test-and-validate-models"></a><a name="bkmk_Validate"></a> <span data-ttu-id="64510-218">Test and Validate Models</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-218">Test and Validate Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="64510-219">Une fois un modèle créé, vous pouvez étudier les résultats et déterminer quels sont les modèles les plus efficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-219">After you have created a model, you can investigate the results and make decisions about which models perform the best.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="64510-220">fournit plusieurs graphiques que vous pouvez utiliser pour fournir des outils que vous pouvez utiliser pour comparer directement les modèles d’exploration de données et choisir le modèle le plus précis ou le plus utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-220">provides several charts  that you can use to provides tools that you can use to directly compare mining models and choose the most accurate or useful mining model.</span></span> <span data-ttu-id="64510-221">Ces outils incluent un graphique de courbes d'élévation, un graphique des bénéfices et une matrice de classification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-221">These tools include a lift chart, profit chart, and a classification matrix.</span></span> <span data-ttu-id="64510-222">Vous pouvez générer ces graphiques en utilisant l’onglet **Graphique d'analyse de précision de l'exploration de données** du Concepteur d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-222">You can generate these charts by using the **Mining Accuracy Chart** tab of Data Mining Designer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-223">Vous pouvez également utiliser le rapport de validation croisée pour effectuer un sous-échantillonnage itératif de vos données afin de déterminer si le modèle est influencé par un jeu de données particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-223">You can also use the cross-validation report to perform iterative subsampling of your data to determine whether the model is biased to a particular set of data.</span></span> <span data-ttu-id="64510-224">Les statistiques de ce rapport peuvent être utilisées pour comparer des modèles objectivement et évaluer la qualité de vos données d'apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-224">The statistics that the report provides can be used to objectively compare models and assess the quality of your training data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-225">Notez que ces rapports et graphiques ne sont pas stockés avec le projet ou dans la base de données ssASnoversion, par conséquent si vous devez conserver ou dupliquer les résultats, vous devez les enregistrer ou créer un script à partir des objets en utilisant DMX ou AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-225">Note that these reports and charts are not stored with the project or in the ssASnoversion database, so if you need to preserve or duplicate the results, you should either save the results, or script the objects by using DMX or AMO.</span></span> <span data-ttu-id="64510-226">Vous pouvez également utiliser des procédures stockées pour la validation croisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-226">You can also use stored procedures for cross-validation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-227">Pour plus d’informations, consultez [Test et validation &#40;Exploration des données&#41;](testing-and-validation-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-227">For more information, see [Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;](testing-and-validation-data-mining.md).</span></span>  
  

  
###  <a name="create-predictions"></a><a name="bkmk_Predict"></a><span data-ttu-id="64510-228">Créer des prédictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-228">Create Predictions</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="64510-229">fournit un langage de requête appelé DMX (data mining extensions) qui est à la base de la création des prédictions et qui est facilement scriptable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-229">provides a query language called Data Mining Extensions (DMX) that is the basis for creating predictions and is easily scriptable.</span></span> <span data-ttu-id="64510-230">Pour vous permettre de générer des requêtes de prédiction DMX, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] fournit un générateur de requêtes, disponible dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-230">To help you build DMX prediction queries, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] provides a query builder, available in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="64510-231">Il existe également de nombreux modèles DMX pour l'éditeur de requête dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]. Si vous n'êtes pas familiarisé avec les requêtes de prédiction, nous vous recommandons d'utiliser le générateur de requêtes fourni dans le Concepteur d'exploration de données et dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-231">There are also many DMX templates for the query editor in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].If you are new to prediction queries, we recommend that you use the query builder that is provided in both Data Mining Designer and [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="64510-232">Pour plus d'informations, voir [Data Mining Tools](data-mining-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-232">For more information, see [Data Mining Tools](data-mining-tools.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-233">Les prédictions que vous créez dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] ou [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] ne sont pas conservées, par conséquent si vos requêtes sont complexes ou si vous devez reproduire les résultats, nous vous recommandons d'enregistrer vos requêtes de prédiction dans des fichiers de requête DMX, les inclure dans des scripts ou les incorporer dans le cadre d'un package Integration Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-233">The predictions that you create in either [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] are not persisted, so if your queries are complex, or you need to reproduce the results, we recommend that you save your prediction queries to DMX query files, script them, or embed the queries as part of an Integration Services package.</span></span>  
  
 
  
##  <a name="programmatic-access-to-data-mining-objects"></a><a name="bkmk_API"></a> <span data-ttu-id="64510-234">Accès par programmation aux objets d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-234">Programmatic Access to Data Mining Objects</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="64510-235">fournit plusieurs outils que vous pouvez utiliser pour utiliser par programmation des projets d'exploration de données et les objets qu'ils contiennent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-235">provides several tools that you can use to programmatically work with data mining projects and the objects in them.</span></span> <span data-ttu-id="64510-236">Le langage DMX fournit des déclarations que vous pouvez utiliser pour créer des sources de données et des vues de source de données, et pour créer, effectuer l'apprentissage et utiliser des structures et des modèles d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-236">The DMX language provides statements that you can use to create data sources and data source views, and to create, train, and use data mining structure and models.</span></span> <span data-ttu-id="64510-237">Pour plus d’informations, consultez [Guide de référence du langage DMX & #40;Data Mining Extensions&#41;](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-237">For more information, see [Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Reference](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64510-238">Vous pouvez également effectuer ces tâches en utilisant ASSL (Analysis Services Scripting Language), ou en utilisant des objets AMO (Analysis Management Objects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-238">You can also perform these tasks by using the Analysis Services Scripting Language (ASSL), or by using Analysis Management Objects (AMO).</span></span> <span data-ttu-id="64510-239">Pour plus d’informations, consultez [Développement avec XMLA dans Analysis Services](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-239">For more information, see [Developing with XMLA in Analysis Services](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/developing-with-xmla-in-analysis-services.md).</span></span>  
  
  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="64510-240">Tâches associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-240">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="64510-241">Les rubriques suivantes décrivent l'utilisation de l'Assistant Exploration de données pour créer un projet d'exploration de données et ses objets associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-241">The following topics describe use of the Data Mining Wizard to create a data mining project and associated objects.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="64510-242">Tâches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-242">Tasks</span></span>|<span data-ttu-id="64510-243">Rubriques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-243">Topics</span></span>|  
|-----------|------------|  
|<span data-ttu-id="64510-244">Décrit la façon d'utiliser des colonnes de structure d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-244">Describes how to work with mining structure columns</span></span>|[<span data-ttu-id="64510-245">Créer une structure d’exploration de données relationnelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-245">Create a Relational Mining Structure</span></span>](create-a-relational-mining-structure.md)|  
|<span data-ttu-id="64510-246">Fournit des informations sur l'ajout de nouveaux modèles d'exploration de données et le traitement d'une structure et de modèles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-246">Provides more information about how to add new mining models, and process a structure and models</span></span>|[<span data-ttu-id="64510-247">Ajouter des modèles d’exploration de données à une structure &#40;Analysis Services - Exploration de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-247">Add Mining Models to a Structure &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](add-mining-models-to-a-structure-analysis-services-data-mining.md)|  
|<span data-ttu-id="64510-248">Fournit des liens vers des ressources qui vous permettent de personnaliser les algorithmes qui génèrent des modèles d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-248">Provides links to resources that help you customize the algorithms that build mining models</span></span>|[<span data-ttu-id="64510-249">Personnaliser les modèles et les structures d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-249">Customize Mining Models and Structure</span></span>](customize-mining-models-and-structure.md)|  
|<span data-ttu-id="64510-250">Fournit des liens vers des informations sur chacune des visionneuses de modèles d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-250">Provides links to information about each of the mining model viewers</span></span>|[<span data-ttu-id="64510-251">Visionneuses de modèle d’exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-251">Data Mining Model Viewers</span></span>](data-mining-model-viewers.md)|  
|<span data-ttu-id="64510-252">En savoir plus sur la création d'un graphique de courbes d'élévation, d'un graphique des bénéfices ou d'une matrice de classification, ou sur le test d'une structure d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-252">Learn how to create a lift chart, profit chart, or classification matrix, or test a mining structure</span></span>|[<span data-ttu-id="64510-253">Test et validation &#40;exploration de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-253">Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;</span></span>](testing-and-validation-data-mining.md)|  
|<span data-ttu-id="64510-254">En savoir plus sur les options de traitement et les autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-254">Learn about processing options and permissions</span></span>|[<span data-ttu-id="64510-255">Traitement des objets d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-255">Processing Data Mining Objects</span></span>](processing-data-mining-objects.md)|  
|<span data-ttu-id="64510-256">Fournit des informations supplémentaires sur Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-256">Provides more information about Analysis Services</span></span>|[<span data-ttu-id="64510-257">Bases de données de modèle multidimensionnel &#40;SSAS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-257">Multidimensional Model Databases &#40;SSAS&#41;</span></span>](../multidimensional-models/multidimensional-model-databases-ssas.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="64510-258">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-258">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="64510-259">[Concepteur d’exploration de données](data-mining-designer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-259">[Data Mining Designer](data-mining-designer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="64510-260">[Création de modèles multidimensionnels à l’aide de SQL Server Data Tools &#40;SSDT&#41;](../multidimensional-models/creating-multidimensional-models-using-sql-server-data-tools-ssdt.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-260">[Creating Multidimensional Models Using SQL Server Data Tools &#40;SSDT&#41;](../multidimensional-models/creating-multidimensional-models-using-sql-server-data-tools-ssdt.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="64510-261">Base de données d’espace de travail &#40;SSAS Tabulaire&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64510-261">Workspace Database &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](../tabular-models/workspace-database-ssas-tabular.md)  
  
  
