---
title: Outils d’exploration de données | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- tools [Analysis Services]
- mining models [Analysis Services], tools
- data mining [Analysis Services], tools
- data mining [Analysis Services], development
ms.assetid: 003ada6a-0bcd-4f16-8c34-1a9ffc75cd2c
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 4be2f343f0fb7969f76b63ec1eb1677c1c9e589f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87614917"
---
# <a name="data-mining-tools"></a><span data-ttu-id="c4bff-102">Outils d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-102">Data Mining Tools</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="c4bff-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] fournit les outils suivants que vous pouvez utiliser pour créer des solutions d’exploration de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] provides the following tools that you can use to create data mining solutions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bff-104">L' **Assistant Exploration de données** dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] vous permet de créer facilement des structures et des modèles d'exploration de données basés sur des sources de données relationnelles ou des données mutidimensionnelles dans des cubes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-104">The **Data Mining Wizard** in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] makes it easy to create mining structures and mining models, using either relational data sources or multidimensional data in cubes.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c4bff-105">Dans l'Assistant, choisissez les données à utiliser, puis appliquez des techniques spécifiques d'exploration de données, telles que le clustering, les réseaux neuronaux ou la modélisation de série chronologique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-105">In the wizard, you choose data to use, and then apply specific data mining techniques, such as clustering, neural networks, or time series modeling.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bff-106">Les**visionneuses de modèle** sont fournies à la fois dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] et [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], pour la consultation de vos modèles d'exploration de données après leur création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-106">**Model viewers** are provided in both [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], for exploring your mining models after they are created.</span></span>  <span data-ttu-id="c4bff-107">Vous pouvez parcourir des modèles à l'aide de visionneuses adaptées à chaque algorithme, ou approfondir l'analyse à l'aide de la visionneuse de contenu du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-107">You can browse models using viewers tailored to each algorithm, or go deeper into analysis by using the model content viewer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bff-108">Le **Générateur de requêtes de prédiction** est fourni à la fois dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] et [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] pour vous aider à créer des requêtes de prédiction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-108">The **Prediction Query Builder** is provided in both [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to help you create prediction queries.</span></span> <span data-ttu-id="c4bff-109">Vous pouvez également tester la précision des modèles sur un jeu de données d'exclusion ou des données externes, ou utiliser la validation croisée pour évaluer la qualité de votre ensemble de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-109">You can also test the accuracy of models against a holdout data set or external data, or use cross-validation to assess the quality of your data set.</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="c4bff-110">est l'interface où vous gérez des solutions d'exploration de données existantes déployées dans une instance de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-110">is the interface where you manage existing data mining solutions that have been deployed to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c4bff-111">Vous pouvez retraiter des structures et des modèles pour mettre à jour les données qu'ils contiennent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-111">You can reprocess structures and models to update the data in them.</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="c4bff-112">[!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]contient des outils que vous pouvez utiliser pour nettoyer des données, pour automatiser des tâches telles que la création de prédictions et la mise à jour de modèles, et pour créer des solutions d’exploration de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-112">[!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] contains tools that you can use to clean data, to automate tasks such as creating predictions and updating models, and to create text mining solutions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4bff-113">Les sections suivantes fournissent des informations complémentaires sur les outils d'exploration de données dans [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-113">The following sections provide more information about the data mining tools in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="data-mining-wizard"></a><span data-ttu-id="c4bff-114">Assistant Exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-114">Data Mining Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4bff-115">Utilisez l'Assistant Exploration de données pour commencer la création de solutions d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-115">Use the Data Mining Wizard to get started creating data mining solutions.</span></span> <span data-ttu-id="c4bff-116">Cet Assistant est facile et rapide à utiliser, et vous guide tout au long du processus de création d'une structure d'exploration de données et d'un modèle d'exploration de données initial qui lui est associé ; il inclut les tâches de sélection d'un type d'algorithme et d'une source de données, ainsi que la définition des données de cas utilisées pour l'analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-116">The wizard is quick and easy, and guides you through the process of creating a data mining structure and an initial related mining model, and includes the tasks of selecting an algorithm type and a data source, and defining the case data used for analysis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4bff-117">\*\*Pour plus d’informations : \*\* [Assistant Exploration de données &#40;Analysis Services - Exploration de données&#41;](data-mining-wizard-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-117">**For More Information:** [Data Mining Wizard &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-wizard-analysis-services-data-mining.md)</span></span>  
  
## <a name="data-mining-designer"></a><span data-ttu-id="c4bff-118">Concepteur d’exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-118">Data Mining Designer</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4bff-119">Après avoir créé une structure et un modèle d'exploration de données à l'aide de l'Assistant Exploration de données, vous pouvez utiliser le Concepteur d'exploration de données depuis [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] ou [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] pour utiliser les structures et les modèles existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-119">After you have created a mining structure and mining model by using the Data Mining Wizard, you can use the Data Mining Designer from either [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to work with existing models and structures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4bff-120">Le concepteur contient des outils permettant de réaliser ces tâches :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-120">The designer includes tools for these tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bff-121">Modifier les propriétés des structures d'exploration de données, ajouter des colonnes et créer des alias de colonne, modifier la méthode de placement dans un conteneur ou la distribution attendue des valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-121">Modify the properties of mining structures, add columns and create column aliases, change the binning method or expected distribution of values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bff-122">Ajouter de nouveaux modèles à une structure existante ; copier les modèles, modifier les propriétés de modèle ou les métadonnées, ou définir des filtres sur un modèle d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-122">Add new models to an existing structure; copy models, change model properties or metadata, or define filters on a mining model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bff-123">Parcourir des schémas et des règles dans le modèle ; explorer les associations ou les arbres de décision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-123">Browse the patterns and rules within the model; explore associations or decision trees.</span></span> <span data-ttu-id="c4bff-124">Obtenir des statistiques détaillées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-124">Get detailed statistics about</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c4bff-125">Les visionneuses personnalisées sont fournies pour chaque heure différente du modèle, afin de vous aider à analyser vos données et à explorer les schémas indiqués par l'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-125">Custom viewers are provided for each different time of model, to help you analyze your data and explore the patterns revealed by data mining.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bff-126">Valider les modèles en créant des graphiques de courbes d'élévation ou en analysant la courbe de bénéfices concernant les modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-126">Validate models by creating lift charts, or analyzing the profit curve for models.</span></span> <span data-ttu-id="c4bff-127">Comparer des modèles à l'aide de matrices de classification, ou valider un ensemble de données et ses modèles à l'aide de la validation croisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-127">Compare models using classification matrices, or validate a data set and its models by using cross-validation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bff-128">Créer des prédictions et des requêtes de contenu sur des modèles d'exploration de données existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-128">Create predictions and content queries against existing mining models.</span></span> <span data-ttu-id="c4bff-129">Générer des requêtes uniques ou configurer des requêtes afin de générer des prédictions pour des tables entières de données externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-129">Build one-off queries, or set up queries to generate predictions for entire tables of external data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4bff-130">**Pour plus d'informations :** [Concepteur d'exploration de données](data-mining-designer.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-130">**For More Information:** [Data Mining Designer](data-mining-designer.md)</span></span>  
  
## <a name="sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="c4bff-131">SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-131">SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4bff-132">Après avoir créé et déployé des modèles d'exploration de données sur un serveur, vous pouvez utiliser [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] pour gérer la base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] qui héberge les objets d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-132">After you create and deploy mining models to a server, you can use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to manage the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database that hosts the data mining objects.</span></span> <span data-ttu-id="c4bff-133">Vous pouvez également continuer à exécuter des tâches qui utilisent le modèle, telles que l'exploration des modèles, le traitement de nouvelles données et la création de prédictions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-133">You can also continue to perform tasks that use the model, such as exploring the models, processing new data, and creating predictions.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] <span data-ttu-id="c4bff-134">contient également les éditeurs de requêtes que vous pouvez utiliser pour concevoir et exécuter des requêtes DMX (data mining extensions), ou pour travailler avec des objets d’exploration de données à l’aide de XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-134">also contains query editors that you can use to design and execute Data Mining Extensions (DMX) queries, or ot work with data mining objects by using XMLA.</span></span>  
  
## <a name="integration-services-data-mining-tasks-and-transformations"></a><span data-ttu-id="c4bff-135">Tâches et transformations d'exploration de données d'Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-135">Integration Services Data Mining Tasks and Transformations</span></span>  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="c4bff-136">[!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]fournit de nombreux composants qui prennent en charge l’exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-136">[!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] provides many components that support data mining.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4bff-137">Certains outils dans [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] sont conçus pour vous aider à automatiser des tâches courantes d'exploration de données, y compris la prédiction, la création de modèles et le traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-137">Some tools in [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] are designed to help automate common data mining tasks, including prediction, model building, and processing.</span></span> <span data-ttu-id="c4bff-138">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-138">For example:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bff-139">Créez un package [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] qui met automatiquement à jour le modèle chaque fois que le dataset est actualisé avec de nouveaux clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-139">Create an [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] package that automatically updates the model every time the dataset is updated with new customers</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bff-140">Exécutez la segmentation ou l'échantillonnage personnalisé des enregistrements de cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-140">Perform custom segmentation or custom sampling of case records.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bff-141">Générez automatiquement des modèles transmis aux paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-141">Automatically generate models passed on parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4bff-142">Toutefois, vous pouvez également utiliser l'exploration de données dans un flux de travail de package, en tant qu'entrée à d'autres processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-142">However, you can also use data mining in a package workflow, as an input to other processes.</span></span> <span data-ttu-id="c4bff-143">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-143">For example:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bff-144">Utilisez les valeurs de probabilité générées par le modèle pour pondérer les scores pour l'exploration de texte ou d'autres tâches de classification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-144">Use probability values generated by the model to weight scores for text mining or other classification tasks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bff-145">Générez automatiquement des prédictions basées sur des données antérieures et utilisez ces valeurs pour évaluer la validité de nouvelles données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-145">Automatically generate predictions based on prior data and use those values to assess the validity of new data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bff-146">Utilisation de la régression logistique pour segmenter les clients entrants par risque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-146">Using logistic regression to segment incoming customers by risk.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4bff-147">**Pour plus d’informations** [Projets connexes pour des solutions d’exploration de données](data-mining-solutions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-147">**For More Information:** [Related Projects for Data Mining Solutions](data-mining-solutions.md)</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c4bff-148">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-148">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4bff-149">[Informations de référence sur la&#41; DMX &#40;Data Mining Extensions](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-149">[Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Reference](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c4bff-150">[Tâches du modèle d’exploration de données et procédures](mining-model-tasks-and-how-tos.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-150">[Mining Model Tasks and How-tos](mining-model-tasks-and-how-tos.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c4bff-151">[Tâches de la visionneuse de modèle d’exploration de données et procédures](mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-151">[Mining Model Viewer Tasks and How-tos](mining-model-viewer-tasks-and-how-tos.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c4bff-152">Solutions d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bff-152">Data Mining Solutions</span></span>](data-mining-solutions.md)  
  
  
