---
title: Déployer une solution d’exploration de données dans des versions antérieures de SQL Server | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- backward compatibility [Analysis Services]
- holdout [data mining]
- deploy [Analysis Services]
- time series [Analysis Services]
- deploying [Analysis Services - data mining]
- synchronization [Analysis Services]
- deployment [Analysis Services]
ms.assetid: 2715c245-f206-43af-8bf5-e6bd2585477a
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: f09a37c078cf58f24db9a08e3ddcb68cb2638717
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87613221"
---
# <a name="deploy-a-data-mining-solution-to-previous-versions-of-sql-server"></a><span data-ttu-id="e586e-102">Déployer une solution d'exploration de données sur des versions antérieures de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-102">Deploy a Data Mining Solution to Previous Versions of SQL Server</span></span>
  <span data-ttu-id="e586e-103">Cette section décrit des problèmes de compatibilité connus qui peuvent survenir lorsque vous essayez de déployer un modèle d'exploration de données ou une structure d'exploration de données créée dans une instance de [!INCLUDE[ssASCurrent](../../includes/ssascurrent-md.md)] sur une base de données qui utilise SQL Server 2005 Analysis Services, ou lorsque vous déployez des modèles créés dans SQL Server 2005 sur une instance de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-103">This section describes known compatibility issues that may arise when you attempt to deploy a data mining model or data mining structure that was created in an instance of [!INCLUDE[ssASCurrent](../../includes/ssascurrent-md.md)] to a database that uses SQL Server 2005 Analysis Services, or when you deploy models created in SQL Server 2005 to an instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e586e-104">Le déploiement sur une instance de SQL Server 2000 Analysis Services n'est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-104">Deployment to an instance of SQL Server 2000 Analysis Services is not supported.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e586e-105">Déploiement de modèles de séries chronologiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-105">Deploying Time Series Models</span></span>](#bkmk_TimeSeries)  
  
 [<span data-ttu-id="e586e-106">Déploiement de modèles avec données d'exclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-106">Deploying Models with Holdout</span></span>](#bkmk_Holdout)  
  
 [<span data-ttu-id="e586e-107">Déploiement de modèles avec filtres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-107">Deploying Models with Filters</span></span>](#bkmk_Filter)  
  
 [<span data-ttu-id="e586e-108">Restauration à partir de sauvegardes de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-108">Restoring from Database Backups</span></span>](#bkmk_Backup)  
  
 [<span data-ttu-id="e586e-109">Utilisation de la synchronisation de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-109">Using Database Synchronization</span></span>](#bkmk_Synch)  
  
##  <a name="deploying-times-series-models"></a><a name="bkmk_TimeSeries"></a><span data-ttu-id="e586e-110">Déploiement des modèles de série Times</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-110">Deploying Times Series Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="e586e-111">L'algorithme MTS (Microsoft Time Series) a été amélioré dans SQL Server 2008 grâce à l'ajout d'un second algorithme complémentaire, ARIMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-111">The Microsoft Time Series algorithm was enhanced in SQL Server 2008 by the addition of a second, complementary algorithm, ARIMA.</span></span> <span data-ttu-id="e586e-112">Pour plus d’informations sur les modifications apportées à l’algorithme MTS, consultez [Algorithme MTS (Microsoft Time Series)](microsoft-time-series-algorithm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-112">For more information about the changes in the time series algorithm, see [Microsoft Time Series Algorithm](microsoft-time-series-algorithm.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e586e-113">Par conséquent, les modèles d'exploration de données de série chronologique qui utilisent le nouvel algorithme ARIMA peuvent se comporter différemment lorsqu'ils sont déployés sur une instance de SQL Server 2005 Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-113">Therefore, time series mining models that use the new ARIMA algorithm may behave differently when deployed to an instance of SQL Server 2005 Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e586e-114">Si vous avez défini explicitement le paramètre PREDICTION_SMOOTHING pour contrôler l'association des modèles ARTXP et ARIMA dans la prédiction, lorsque vous déployez ce modèle sur une instance de SQL Server 2005, Analysis Services déclenche une erreur indiquant que le paramètre n'est pas valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-114">If you have explicitly set the parameter PREDICTION_SMOOTHING to control the mixture of ARTXP and ARIMA models in prediction, when you deploy this model to an instance of SQL Server 2005, Analysis Services will raise an error stating that the parameter is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="e586e-115">Pour empêcher cette erreur, vous devez supprimer le paramètre PREDICTION_SMOOTHING et convertir les modèles dans un modèle purement ARTXP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-115">To prevent this error, you must delete the PREDICTION_SMOOTHING parameter and convert the models to a pure ARTXP model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e586e-116">Inversement, si vous déployez un modèle de série chronologique créé à l'aide de SQL Server 2005 Analysis Services sur une instance de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], lorsque vous ouvrez le modèle d'exploration de données dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], les fichiers de définition sont convertis d'abord au nouveau format, et deux nouveaux paramètres sont ajoutés par défaut à tous les modèles de série chronologique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-116">Conversely, if you deploy a time series model that was created using SQL Server 2005 Analysis Services to an instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], when you open the mining model in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], the definition files are first converted to the new format, and two new parameters are added by default to all time series models.</span></span> <span data-ttu-id="e586e-117">Le paramètre FORECAST_METHOD est ajouté avec la valeur par défaut de MIXED, et le paramètre PREDICTION_SMOOTHING est ajouté avec la valeur par défaut de 0.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-117">The parameter FORECAST_METHOD is added with the default value of MIXED, and the parameter PREDICTION_SMOOTHING is added with the default value of 0.5.</span></span> <span data-ttu-id="e586e-118">Toutefois, le modèle continue à utiliser uniquement ARTXP pour la prévision jusqu'à son retraitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-118">However, the model will continue to use only ARTXP for forecasting until you reprocess the model.</span></span> <span data-ttu-id="e586e-119">Dès que vous retraitez le modèle, la prédiction change pour utiliser à la fois ARIMA et ARTXP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-119">As soon as you reprocess the model, prediction changes to use both ARIMA and ARTXP.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e586e-120">Par conséquent, si vous souhaitez éviter de modifier le modèle, vous devez parcourir uniquement le modèle sans jamais le traiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-120">Therefore, if you wish to avoid changing the model, you should only browse the model and never process it.</span></span> <span data-ttu-id="e586e-121">Vous pouvez également définir explicitement les paramètres FORECAST_METHOD ou PREDICTION_SMOOTHING.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-121">Alternatively, you could explicitly set the FORECAST_METHOD or PREDICTION_SMOOTHING parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e586e-122">Pour plus d’informations sur la configuration des modèles mixtes, consultez [Références techniques relatives à l’algorithme MTS (Microsoft Time Series)](microsoft-time-series-algorithm-technical-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-122">For detailed information about configuring mixed models, see [Microsoft Time Series Algorithm Technical Reference](microsoft-time-series-algorithm-technical-reference.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e586e-123">Si le fournisseur utilisé pour la source de données du modèle est SQL Server ou le fournisseur de données SQL Client 10, vous devez aussi modifier la définition de la source de données pour spécifier la version antérieure de SQL Server Native Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-123">If the provider that is used for the model's data source is SQL Client Data Provider 10, you must also modify the data source definition to specify the previous version of the SQL Server Native Client.</span></span> <span data-ttu-id="e586e-124">Sinon, [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] génère une erreur indiquant que le fournisseur n'est pas enregistré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-124">Otherwise, [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] generates an error stating that the provider is not registered.</span></span>  
  
##  <a name="deploying-models-with-holdout"></a><a name="bkmk_Holdout"></a><span data-ttu-id="e586e-125">Déploiement de modèles avec exclusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-125">Deploying Models with Holdout</span></span>  
 <span data-ttu-id="e586e-126">Si vous utilisez [!INCLUDE[ssASCurrent](../../includes/ssascurrent-md.md)] pour créer une structure d'exploration de données qui contient une partition d'exclusion utilisée pour tester les modèles d'exploration de données, la structure d'exploration de données peut être déployée sur une instance de SQL Server 2005, mais les informations de partition seront perdues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-126">If you use [!INCLUDE[ssASCurrent](../../includes/ssascurrent-md.md)] to create a mining structure that contains a holdout partition used for testing data mining models, the mining structure can be deployed to an instance of SQL Server 2005, but the partition information will be lost.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e586e-127">Lorsque vous ouvrez la structure d'exploration de données dans SQL Server 2005 Analysis Services, [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] génère une erreur, puis régénère la structure pour supprimer la partition d'exclusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-127">When you open the mining structure in SQL Server 2005 Analysis Services, [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] raises an error, and then regenerates the structure to remove the holdout partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e586e-128">Une fois la structure régénérée, la taille de la partition exclusion n’est plus disponible dans le Fenêtre Propriétés ; Toutefois, la valeur \<ddl100_100:HoldoutMaxPercent> 30 \</ddl100_100:HoldoutMaxPercent> ) peut toujours être présente dans le fichier de script ASSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-128">After the structure has been rebuilt, the size of the holdout partition is no longer available in the Properties window; however, the value \<ddl100_100:HoldoutMaxPercent>30\</ddl100_100:HoldoutMaxPercent>) may still be present in the ASSL script file.</span></span>  
  
##  <a name="deploying-models-with-filters"></a><a name="bkmk_Filter"></a><span data-ttu-id="e586e-129">Déploiement de modèles avec des filtres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-129">Deploying Models with Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="e586e-130">Si vous utilisez [!INCLUDE[ssASCurrent](../../includes/ssascurrent-md.md)] pour appliquer un filtre à un modèle d'exploration de données, le modèle peut être déployé sur une instance de SQL Server 2005, mais le filtre ne sera pas appliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-130">If you use [!INCLUDE[ssASCurrent](../../includes/ssascurrent-md.md)] to apply a filter to a mining model, the model can be deployed to an instance of SQL Server 2005, but the filter will not be applied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e586e-131">Lorsque vous ouvrez le modèle d'exploration de données, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] génère une erreur, puis régénère le modèle pour supprimer le filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-131">When you open the mining model, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] raises an error, and then regenerates the model to remove the filter.</span></span>  
  
##  <a name="restoring-from-database-backups"></a><a name="bkmk_Backup"></a><span data-ttu-id="e586e-132">Restauration à partir de sauvegardes de bases de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-132">Restoring from Database Backups</span></span>  
 <span data-ttu-id="e586e-133">Vous ne pouvez pas restaurer une sauvegarde de base de données créée dans [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] vers une instance de SQL Server 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-133">You cannot restore a database backup that was created in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] to an instance of SQL Server 2005.</span></span> <span data-ttu-id="e586e-134">Si vous le faites, SQL Server Management Studio génère une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-134">If you do so, SQL Server Management Studio generates an error.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e586e-135">Si vous créez une sauvegarde d'une base de données SQL Server 2005 Analysis Services et restaurez cette sauvegarde sur une instance de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], tous les modèles de séries chronologiques sont modifiés comme indiqué dans la section précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-135">If you create a backup of a SQL Server 2005 Analysis Services database and restore this backup on an instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], all time series models are modified as described in the previous section.</span></span>  
  
##  <a name="using-database-synchronization"></a><a name="bkmk_Synch"></a><span data-ttu-id="e586e-136">Utilisation de la synchronisation de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-136">Using Database Synchronization</span></span>  
 <span data-ttu-id="e586e-137">La synchronisation de base de données n'est pas prise en charge de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] vers SQL Server 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-137">Database synchronization is not supported from [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] to SQL Server 2005.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e586e-138">Si vous essayez de synchroniser une base de données [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] , le serveur retourne une erreur et la synchronisation de la base de données échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-138">If you attempt to synchronize a [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] database, the server returns an error and database synchronization fails.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e586e-139">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-139">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e586e-140">Compatibilité descendante Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e586e-140">Analysis Services Backward Compatibility</span></span>](../analysis-services-backward-compatibility.md)  
  
  
