---
title: Exporter et importer des objets d’exploration de données | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- backing up databases [Analysis Services]
- exporting mining models
- exporting mining structures
- mining structures [Analysis Services], creating
- mining structures [DMX], exporting
- mining models [Analysis Services], migration
ms.assetid: 10a83b13-2640-4ff5-80c8-a35e1d692908
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 01e8651dd7e9d59012b0ba065bccb9ea62a1ee54
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87612009"
---
# <a name="export-and-import-data-mining-objects"></a><span data-ttu-id="89544-102">Exporter et importer des objets d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89544-102">Export and Import Data Mining Objects</span></span>
  <span data-ttu-id="89544-103">Outre les fonctionnalités fournies dans [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] pour la sauvegarde, la restauration et la migration des solutions, l'exploration de données SQL Server permet de transférer rapidement des modèles et des structures d'exploration de données entre différents serveurs en utilisant des instructions DMX (Data Mining Extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89544-103">In addition to the functionality provided in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] for backing up, restoring, and migrating solutions, SQL Server Data Mining provides the ability to quickly transfer data mining structures and models between different servers by using Data Mining Extensions (DMX).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89544-104">Si votre solution d'exploration de données utilise des données relationnelles au lieu d'une base de données multidimensionnelle, le transfert de modèles à l'aide des commandes `EXPORT` et `IMPORT` est beaucoup plus rapide et plus facile qu'en utilisant la restauration de base de données ou qu'en déployant une solution dans son intégralité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89544-104">If your data mining solution uses relational data instead of a multidimensional database, transferring models by using `EXPORT` and `IMPORT` is much faster and easier than either using database restore or deploying an entire solution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89544-105">Cette section présente la procédure de transfert des modèles et des structures d'exploration de données à l'aide d'instructions DMX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89544-105">This section provides an overview of how to transfer data mining structures and models by using DMX statements.</span></span> <span data-ttu-id="89544-106">Pour obtenir des détails sur la syntaxe, ainsi que des exemples, consultez [EXPORT &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/export-dmx) et [IMPORT &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/import-dmx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89544-106">For details of the syntax, together with examples, see [EXPORT &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/export-dmx) and [IMPORT &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/import-dmx).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="89544-107">Pour exporter ou importer les objets d'une base de données Microsoft SQL Server Analysis Services, vous devez être administrateur de base de données ou de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89544-107">You must be a database or server administrator to export or import objects from a Microsoft SQL Server Analysis Services database.</span></span>  
  
## <a name="exporting-data-mining-structures"></a><span data-ttu-id="89544-108">Exportation de structures d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89544-108">Exporting Data Mining Structures</span></span>  
 <span data-ttu-id="89544-109">Lorsque vous exportez une structure d'exploration de données, l'instruction EXPORT exporte tous les modèles associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89544-109">When you export a mining structure, the EXPORT statement automatically exports all associated models.</span></span> <span data-ttu-id="89544-110">Pour contrôler les objets exportés, vous devez spécifier chaque objet par son nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89544-110">If you want to control the objects that are exported, you must specify each object by name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89544-111">Si la structure d'exploration de données a été traitée et que les résultats ont été mis en cache (comportement par défaut), lorsque vous exportez la structure d'exploration de données, la définition contient un résumé des données sur lesquelles la structure est basée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89544-111">If the mining structure has been processed and the results have been cached, which is the default behavior, when you export the mining structure, the definition contains a summary of the data on which the structure is based.</span></span> <span data-ttu-id="89544-112">Pour supprimer ce résumé, vous devez effacer le cache associé à la structure d'exploration de données en effectuant une opération `Process Clear Structure`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89544-112">To remove this summary, you must clear the cache associated with the mining structure by performing a `Process Clear Structure` operation.</span></span> <span data-ttu-id="89544-113">Pour plus d’informations, consultez [Traiter une structure d’exploration de données](process-a-mining-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89544-113">For more information, see [Process a Mining Structure](process-a-mining-structure.md).</span></span>  
  
### <a name="exporting-data-mining-models"></a><span data-ttu-id="89544-114">Exportation de modèles d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89544-114">Exporting Data Mining Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="89544-115">Le mot clé `WITH DEPENDENCIES` vous permet d'exporter la source de données et la définition de la vue de source de données avec le modèle d'exploration de données et sa structure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89544-115">You can use the `WITH DEPENDENCIES` keyword to export the data source and data source view definition together with the mining model and its structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89544-116">Lorsque vous exportez un modèle d'exploration de données sans exporter ses dépendances, l'instruction EXPORT exporte la définition du modèle et sa structure, mais pas la définition des sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89544-116">When you export a mining model without exporting its dependencies, the EXPORT statement will export the definition of the mining model and its mining structure, but does not export the definition of the data sources.</span></span> <span data-ttu-id="89544-117">Par conséquent, après avoir importé le modèle d'exploration de données, vous pourrez le parcourir immédiatement. Toutefois, si vous souhaitez le retraiter sur le serveur cible ou exécuter des requêtes sur les données sous-jacentes, vous devez créer une source de données correspondante sur le serveur de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89544-117">As a consequence, after you import the model you will be able to browse the model immediately, but if you want to reprocess the mining model on the target server, or run queries against the underlying data, you must create a corresponding data source on the destination server.</span></span>  
  
## <a name="importing-data-mining-structures-and-models"></a><span data-ttu-id="89544-118">Importation de modèles et de structures d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89544-118">Importing Data Mining Structures and Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="89544-119">Lorsque vous importez un objet d'exploration de données, il est importé vers le serveur et la base de données auxquels vous êtes connecté lorsque vous exécutez l'instruction IMPORT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89544-119">When you import a data mining object, the object is imported to the server and database to which you are connected when you execute the IMPORT statement.</span></span> <span data-ttu-id="89544-120">Si le fichier d'importation comporte une base de données qui n'existe pas sur le serveur, la base de données est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89544-120">If the import file includes a database that does not exist on the server, the database will be created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89544-121">Vous pouvez également importer un modèle ou une structure d'exploration de données à l'aide de la commande `Restore`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89544-121">You can also import a mining structure or mining model by using the `Restore` command.</span></span> <span data-ttu-id="89544-122">Vos modèles ou structures seront restaurés dans la base de données qui porte le même nom que celle à partir de laquelle ils ont été exportés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89544-122">Your models or structures will be restored into the database that has the same name as the database from which they were exported.</span></span> <span data-ttu-id="89544-123">Pour plus d’informations, consultez [Options de restauration](../multidimensional-models/restore-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89544-123">For more information, see [Restore Options](../multidimensional-models/restore-options.md).</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="89544-124">Notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89544-124">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="89544-125">Vous ne pouvez pas importer de modèle ou de structure dans un serveur si un modèle ou une structure portant le même nom existe déjà sur celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89544-125">You cannot import a model or structure to a server if a model or structure of the same name already exists on that server.</span></span> <span data-ttu-id="89544-126">Par ailleurs, vous ne pouvez pas exporter un objet d'exploration de données, puis modifier son nom dans le fichier d'exportation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89544-126">Also, you cannot export a data mining object and then modify the name of that object in the export file.</span></span> <span data-ttu-id="89544-127">Par conséquent, si vous anticipez des conflits d'attribution de noms, vous devez soit supprimer l'objet d'exploration de données sur le serveur cible, soit renommer l'objet d'exploration de données avant d'exporter la définition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89544-127">Therefore, if you anticipate naming conflicts, you should either delete the data mining object on the target server, or rename the data mining object before you export the definition.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="89544-128">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89544-128">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="89544-129">Gestion des solutions et des objets d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89544-129">Management of Data Mining Solutions and Objects</span></span>](management-of-data-mining-solutions-and-objects.md)  
  
  
