---
title: Filtres pour les modèles d’exploration de données (Analysis Services-exploration de données) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- attributes [data mining]
- filter syntax [data mining]
- models [Analysis Services], filtering
- filters [data mining]
- filtering data [Analysis Services]
ms.assetid: 0f29c19c-4be3-4bc7-ab60-f4130a10d59c
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: a4e2c82c977f734948e107773e439ca154f6cfdd
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87601771"
---
# <a name="filters-for-mining-models-analysis-services---data-mining"></a><span data-ttu-id="f1aa0-102">Filtres pour les modèles d'exploration de données (Analysis Services - Exploration de données)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-102">Filters for Mining Models (Analysis Services - Data Mining)</span></span>
  <span data-ttu-id="f1aa0-103">Le filtrage de modèle basé sur les données est utile pour créer des modèles d'exploration de données qui utilisent les sous-ensembles de données d'une structure d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-103">Data-based model filtering helps you create mining models that use subsets of data in a mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="f1aa0-104">Le filtrage offre une certaine souplesse lorsque vous concevez vos structures d'exploration de données et sources de données, car vous pouvez créer une structure d'exploration de données unique basée sur une vue détaillée de la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-104">Filtering gives you flexibility when you design your mining structures and data sources, because you can create a single mining structure, based on a comprehensive data source view.</span></span> <span data-ttu-id="f1aa0-105">Vous pouvez créer ensuite des filtres pour utiliser uniquement une partie de ces données à des fins de formation et de test de divers modèles, au lieu de générer une structure différente et un modèle associé pour chaque sous-ensemble de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-105">You can then create filters to use only a part of that data for training and testing a variety of models, instead of building a different structure and related model for each subset of data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1aa0-106">Par exemple, vous définissez la vue de la source de données sur la table Customers et les tables associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-106">For example, you define the data source view on the Customers table and related tables.</span></span> <span data-ttu-id="f1aa0-107">Ensuite, vous définissez une structure d'exploration de données unique qui inclut tous les champs dont vous avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-107">Next, you define a single mining structure that includes all the fields you need.</span></span> <span data-ttu-id="f1aa0-108">Enfin, vous créez un modèle filtré sur un attribut client particulier, tel que Region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-108">Finally, you create a model that is filtered on a particular customer attribute, such as Region.</span></span> <span data-ttu-id="f1aa0-109">Vous pouvez effectuer ensuite aisément une copie de ce modèle, et ne modifiez que la condition de filtre pour générer un nouveau modèle fondé sur une autre région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-109">You can then easily make a copy of that model, and change just the filter condition to generate a new model based on a different region.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1aa0-110">Voici quelques scénarios réels où vous pourriez tirer parti de cette fonctionnalité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-110">Some real-life scenarios where you might benefit from this feature include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1aa0-111">Création de modèles séparés pour les valeurs discrètes telles que le sexe, les régions, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-111">Creating separate models for discrete values such as gender, regions, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="f1aa0-112">Par exemple, un magasin de vêtements peut utiliser les caractéristiques démographiques de la clientèle pour générer des modèles distincts en fonction du sexe, même si les chiffres de ventes proviennent de la même source de données pour tous les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-112">For example, a clothing store might use customer demographics to build separate models by gender, even though the sales data comes from a single data source for all customers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1aa0-113">Expérimentation des modèles par la création et le test de plusieurs regroupements des mêmes données, comme les différentes tranches d'âge (20-30 ans, 20-40 ans et 20-25 ans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-113">Experimenting with models by creating and then testing multiple groupings of the same data, such as ages 20-30 vs. ages 20-40 vs. ages 20-25.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1aa0-114">Spécification de filtres complexes sur le contenu de tables imbriquées, comme l'inclusion impérative d'un cas dans le modèle si le client a acheté au moins deux exemplaires d'un élément particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-114">Specifying complex filters on nested table contents, such as requiring that a case be included in the model only if the customer has purchased at least two of a particular item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1aa0-115">Cette section explique comment générer, utiliser et gérer les filtres sur les modèles d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-115">This section explains how to build, use, and manage filters on mining models.</span></span>  
  
## <a name="creating-model-filters"></a><span data-ttu-id="f1aa0-116">Création de filtres de modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-116">Creating Model Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="f1aa0-117">Vous pouvez créer et appliquer des filtres de différentes façons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-117">You can create and apply filters in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1aa0-118">En utilisant l’onglet **Modèles d’exploration de données** du Concepteur d’exploration de données pour générer les conditions à l’aide des boîtes de dialogue de l’Éditeur de filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-118">Using the **Mining Models** tab in Data Mining Designer to build conditions with the help of filter editor dialog boxes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1aa0-119">Saisie directe d’une expression de filtre dans la `Filter` propriété du modèle d’exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-119">Typing a filter expression directly into the `Filter` property of the mining model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1aa0-120">En définissant des conditions de filtrage sur un modèle par programmation, à l’aide d’AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-120">Setting filter conditions on a model programmatically, by using AMO.</span></span>  
  
### <a name="creating-model-filters-using-data-mining-designer"></a><span data-ttu-id="f1aa0-121">Création des filtres de modèle à l'aide du Concepteur d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-121">Creating Model Filters using Data Mining Designer</span></span>  
 <span data-ttu-id="f1aa0-122">Vous filtrez un modèle dans le Concepteur d'exploration de données en modifiant la propriété `Filter` du modèle d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-122">You filter a model in Data Mining Designer by changing the `Filter` property of the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="f1aa0-123">Vous pouvez taper directement une expression de filtre dans le volet **Propriétés** ou ouvrir une boîte de dialogue de filtre pour créer des conditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-123">You can either type a filter expression directly into the **Properties** pane, or you can open a filter dialog box to build conditions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1aa0-124">Il existe deux boîtes de dialogue de filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-124">There are two filter dialog boxes.</span></span> <span data-ttu-id="f1aa0-125">La première permet de créer des conditions appliquées à la table de cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-125">The first lets you create conditions that are applied to the case table.</span></span> <span data-ttu-id="f1aa0-126">Si la source de données contient plusieurs tables, sélectionnez d'abord une table, puis sélectionnez une colonne et spécifiez les opérateurs et les conditions qui s'appliquent à cette colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-126">If the data source contains multiple tables, first you select a table, and then you select a column and specify operators and conditions that apply to that column.</span></span> <span data-ttu-id="f1aa0-127">Vous pouvez lier plusieurs conditions à l’aide d' `AND` / `OR` opérateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-127">You can link multiple conditions by using `AND`/`OR` operators.</span></span> <span data-ttu-id="f1aa0-128">Les opérateurs disponibles pour définir les valeurs varient selon que la colonne contient des valeurs discrètes ou continues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-128">The operators that are available for defining values depend on whether the column contains discrete or continuous values.</span></span> <span data-ttu-id="f1aa0-129">Par exemple, vous pouvez utiliser les opérateurs `greater than` et `less than` avec les valeurs continues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-129">For example, with continuous values, you can use `greater than` and `less than` operators.</span></span> <span data-ttu-id="f1aa0-130">Toutefois, vous pouvez utiliser uniquement les opérateurs `= (equal to)`, `!= (not equal to)` et `is null` avec les valeurs discrètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-130">However, for discrete values, you can only use `= (equal to)`, `!= (not equal to)`, and `is null` operators.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f1aa0-131">Le mot clé `LIKE` n'est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-131">The `LIKE` keyword is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="f1aa0-132">Si vous souhaitez inclure plusieurs attributs discrets, vous devez créer des conditions séparées et les lier avec l'opérateur `OR`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-132">If you want to include multiple discrete attributes, you must create separate conditions and link them by using the `OR` operator.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1aa0-133">Si les conditions sont complexes, vous pouvez choisir la deuxième boîte de dialogue de filtre pour utiliser une table à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-133">If the conditions are complex, you can use the second filter dialog box to work with one table at a time.</span></span> <span data-ttu-id="f1aa0-134">Lorsque vous fermez la deuxième boîte de dialogue de filtre, l'expression est évaluée, puis associée aux conditions de filtrage qui ont été définies sur d'autres colonnes de la table de cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-134">When you close the second filter dialog box, the expression is evaluated and then combined with filter conditions that have been set on other columns in the case table.</span></span>  
  
### <a name="creating-filters-on-nested-tables"></a><span data-ttu-id="f1aa0-135">Création de filtres sur les tables imbriquées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-135">Creating Filters on Nested Tables</span></span>  
 <span data-ttu-id="f1aa0-136">Si la vue de source de données contient des tables imbriquées, vous pouvez utiliser la deuxième boîte de dialogue de filtre pour créer des conditions sur les lignes des tables imbriquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-136">If the data source view contains nested tables, you can use the second filter dialog box to build conditions on the rows in the nested tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1aa0-137">Par exemple, si votre table de cas est liée aux clients et que la table imbriquée affiche les produits achetés par un client, vous pouvez créer un filtre pour les clients ayant acquis des articles particuliers, en utilisant la syntaxe suivante dans le filtre de table imbriquée : `[ProductName]='Water Bottle' OR ProductName='Water Bottle Cage'`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-137">For example, if your case table is related to customers, and the nested table shows the products that a customer has purchased, you can create a filter for customers who have purchased particular items by using the following syntax in the nested table filter: `[ProductName]='Water Bottle' OR ProductName='Water Bottle Cage'`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1aa0-138">Vous pouvez également filtrer sur l'existence d'une valeur particulière de la table imbriquée en utilisant les mots clés `EXISTS` ou `NOT EXISTS` et une sous-requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-138">You can also filter on the existence of a particular value in the nested table by using the `EXISTS` or `NOT EXISTS` keywords and a subquery.</span></span> <span data-ttu-id="f1aa0-139">Vous pouvez ainsi créer des conditions telles que `EXISTS (SELECT * FROM Products WHERE ProductName='Water Bottle')`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-139">This lets you create conditions such as `EXISTS (SELECT * FROM Products WHERE ProductName='Water Bottle')`.</span></span> <span data-ttu-id="f1aa0-140">L'instruction `EXISTS SELECT(<subquery>)` retourne `true` si la table imbriquée contient au moins une ligne incluant la valeur `Water Bottle`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-140">The `EXISTS SELECT(<subquery>)` returns `true` if the nested table contains at least one row that includes the value, `Water Bottle`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1aa0-141">Vous pouvez combiner les conditions de la table de cas et les conditions de la table imbriquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-141">You can combine conditions on the case table with conditions on the nested table.</span></span> <span data-ttu-id="f1aa0-142">Par exemple, la syntaxe suivante inclut une condition sur la table de cas (`Age > 30` ), une sous-requête sur la table imbriquée (`EXISTS (SELECT * FROM Products)`) et plusieurs conditions sur la table imbriquée (`WHERE ProductName='Milk'  AND Quantity>2`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-142">For example, the following syntax includes a condition on the case table (`Age > 30` ), a subquery on the nested table (`EXISTS (SELECT * FROM Products)`), and multiple conditions on the nested table (`WHERE ProductName='Milk'  AND Quantity>2`) ).</span></span>  
  
```  
(Age > 30 AND EXISTS (SELECT * FROM Products WHERE ProductName='Milk'  AND Quantity>2) )  
```  
  
 <span data-ttu-id="f1aa0-143">Lorsque vous avez terminé de générer le filtre, le texte de filtre est analysé par [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], traduit en expression DMX, puis enregistré avec le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-143">When you have finished building the filter, the filter text is evaluated by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], translated to a DMX expression, and then saved with the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1aa0-144">Pour obtenir des instructions sur l’utilisation des boîtes de dialogue de filtre dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], consultez [Appliquer un filtre à un modèle d’exploration de données](apply-a-filter-to-a-mining-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-144">For instructions on how to use the filter dialog boxes in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], see [Apply a Filter to a Mining Model](apply-a-filter-to-a-mining-model.md).</span></span>  
  
## <a name="managing-mining-model-filters"></a><span data-ttu-id="f1aa0-145">Gestion des filtres de modèle d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-145">Managing Mining Model Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="f1aa0-146">Le filtrage de modèle basé sur les données simplifie grandement la gestion des structures d'exploration de données et des modèles d'exploration de données, parce que vous pouvez créer facilement plusieurs modèles basés sur la même structure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-146">Data-based model filtering greatly simplifies the task of managing mining structures and mining models, because you can easily create multiple models that are based on the same structure.</span></span> <span data-ttu-id="f1aa0-147">Vous pouvez également effectuer rapidement des copies de modèles d'exploration de données existants, puis modifier uniquement la condition de filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-147">You can also quickly make copies of existing mining models and then change only the filter condition.</span></span> <span data-ttu-id="f1aa0-148">Cependant, les filtres peuvent provoquer une certaine confusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-148">However, filters can lead to some confusion.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1aa0-149">Voici quelques questions fréquentes sur la gestion et l'interprétation des filtres dans les modèles d'exploration de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-149">Here are some frequently asked questions about how to manage and interpret filters on mining models:</span></span>  
  
### <a name="how-can-i-tell-whether-a-filter-is-being-used"></a><span data-ttu-id="f1aa0-150">Comment puis-je savoir si un filtre est utilisé ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-150">How can I tell whether a filter is being used?</span></span>  
 <span data-ttu-id="f1aa0-151">Il existe plusieurs méthodes pour déterminer si un filtre est appliqué à un modèle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-151">There are multiple ways to determine whether a filter is applied to a model:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1aa0-152">Dans le concepteur, cliquez sur l’onglet **modèles d’exploration de données** , ouvrez **Propriétés**, puis affichez la `Filter` propriété du modèle d’exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-152">In the designer, click the **Mining Models** tab, open **Properties**, and view the `Filter` property of the mining model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1aa0-153">La vue de gestion dynamique DMSCHEMA_MINING_MODELS affiche une colonne contenant le texte du filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-153">The DMV, DMSCHEMA_MINING_MODELS, outputs a column that contains the text of the filter.</span></span> <span data-ttu-id="f1aa0-154">Utilisez la requête suivante sur une vue de gestion dynamique pour retourner les noms des modèles et leurs filtres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-154">You can use the following query on a DMV to return the names of models and their filters:</span></span>  
  
    ```  
    SELECT MODEL_NAME, [FILTER]   
    FROM $SYSTEM.DMSCHEMA_MINING_MODELS  
  
    ```  
  
-   <span data-ttu-id="f1aa0-155">Vous pouvez obtenir la valeur de la propriété Filter de l'objet MiningModel dans AMO, ou bien consulter l'élément Filter en XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-155">You can get the value of the Filter property of the MiningModel object in AMO, or inspect the Filter element in XMLA.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1aa0-156">Vous pouvez également établir une convention d'affectation de noms pour que les modèles reflètent le contenu du filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-156">You might also establish a naming convention for models to reflect the contents of the filter.</span></span> <span data-ttu-id="f1aa0-157">Il est ainsi plus facile d'indiquer séparément les modèles associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-157">This can make it easier to tell related models apart.</span></span>  
  
### <a name="how-can-i-save-a-filter"></a><span data-ttu-id="f1aa0-158">Comment puis-je enregistrer un filtre ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-158">How can I save a filter?</span></span>  
 <span data-ttu-id="f1aa0-159">L'expression de filtre est enregistrée en tant que script stocké avec la table imbriquée ou le modèle d'exploration de données associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-159">The filter expression is saved as a script that is stored with the associated mining model or nested table.</span></span> <span data-ttu-id="f1aa0-160">Si vous supprimez le texte de filtre, il ne peut être restauré qu'en recréant manuellement l'expression de filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-160">If you delete the filter text, it can only be restored by manually re-creating the filter expression.</span></span> <span data-ttu-id="f1aa0-161">Par conséquent, si vous créez des expressions de filtre complexes, vous devez créer une copie de sauvegarde du texte de filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-161">Therefore, if you create complex filter expressions, you should create a backup copy of the filter text.</span></span>  
  
### <a name="why-cant-i-see-any-effects-from-the-filter"></a><span data-ttu-id="f1aa0-162">Pourquoi ne puis-je pas voir les effets du filtre ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-162">Why can't I see any effects from the filter?</span></span>  
 <span data-ttu-id="f1aa0-163">Chaque fois que vous changez ou ajoutez une expression de filtre, vous devez retraiter la structure et le modèle avant de pouvoir consulter les résultats du filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-163">Whenever you change or add a filter expression, you must reprocess the structure and model before you can view the effects of the filter.</span></span>  
  
### <a name="why-do-i-see-filtered-attributes-in-prediction-query-results"></a><span data-ttu-id="f1aa0-164">Pourquoi y a-t-il des attributs filtrés dans les résultats de la requête de prédiction ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-164">Why do I see filtered attributes in prediction query results?</span></span>  
 <span data-ttu-id="f1aa0-165">Lorsque vous appliquez un filtre à un modèle, il modifie uniquement la sélection des cas utilisés pour l'apprentissage du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-165">When you apply a filter to a model, it affects only the selection of cases used for training the model.</span></span> <span data-ttu-id="f1aa0-166">Il ne modifie pas les attributs connus sur le modèle, ni ne change ou supprime les données présentes dans la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-166">The filter does not affect the attributes known to the model, or change or suppress data that is present in the data source.</span></span> <span data-ttu-id="f1aa0-167">Par conséquent, les requêtes sur le modèle peuvent retourner des prédictions pour d'autres types de cas, et les listes déroulantes des valeurs utilisées par le modèle peuvent afficher des valeurs d'attribut exclues par le filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-167">As a result, queries against the model can return predictions for other types of cases, and dropdown lists of values used by the model might show attribute values excluded by the filter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1aa0-168">Par exemple, supposez que vous effectuiez l'apprentissage du modèle [Bike Buyer] en utilisant seulement les cas qui concernent des femmes âgées de 20 à 30 ans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-168">For example, suppose you train the [Bike Buyer] model using only cases involving women aged 20-30.</span></span> <span data-ttu-id="f1aa0-169">Vous pouvez toujours exécuter une requête de prédiction qui prédit la probabilité qu'un homme achète un vélo, ou prédire le résultat pour une femme âgée de 30 à 40 ans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-169">You can still run a prediction query that predicts the probability of a man buying a bike, or predict the outcome for a woman aged 30-40.</span></span> <span data-ttu-id="f1aa0-170">La raison de cela est que les attributs et les valeurs présents dans la source de données définissent ce qui est théoriquement possible, tandis que les cas définissent les occurrences utilisées pour l'apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-170">That is because the attributes and values present in the data source define what is theoretically possible, while the cases define the occurrences used for training.</span></span> <span data-ttu-id="f1aa0-171">Toutefois, ces requêtes vont retourner des probabilités très faibles, car les données d'apprentissage ne contiennent aucun cas avec les valeurs cibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-171">However, these queries would return very small probabilities, because the training data does not contain any cases with the target values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1aa0-172">Si vous souhaitez masquer complètement ou rendre anonymes les valeurs d'attribut dans le modèle, plusieurs choix s'offrent à vous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-172">If you need to completely hide or anonymize attribute values in the model, there are various options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1aa0-173">Filtrez les données entrantes lors de la définition de la vue de source de données, ou dans la source de données relationnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-173">Filter the incoming data as part of the definition of the data source view, or in the relational data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1aa0-174">Masquez ou encodez la valeur d'attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-174">Mask or encode the attribute value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f1aa0-175">Réduisez les valeurs exclues dans une catégorie lors de la définition de la structure d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-175">Collapse excluded values into a category as part of the mining structure definition.</span></span>  
  
## <a name="related-resources"></a><span data-ttu-id="f1aa0-176">Ressources associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-176">Related Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="f1aa0-177">Pour plus d’informations sur la syntaxe des filtres et obtenir des exemples d’expressions de filtre, consultez [Syntaxe de filtre de modèle et exemples &#40;Analysis Services - Exploration de données&#41;](model-filter-syntax-and-examples-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-177">For more information about filter syntax, and examples of filter expressions, see [Model Filter Syntax and Examples &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](model-filter-syntax-and-examples-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f1aa0-178">Pour plus d’informations sur l’utilisation des filtres de modèle lorsque vous testez un modèle d’exploration de données, consultez [Choisir un type de graphique d’analyse de précision et définir des options de graphique](choose-an-accuracy-chart-type-and-set-chart-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-178">For information about how to use model filters when you are testing a mining model, see [Choose an Accuracy Chart Type and Set Chart Options](choose-an-accuracy-chart-type-and-set-chart-options.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f1aa0-179">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-179">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f1aa0-180">[Syntaxe de filtre de modèle et exemples &#40;Analysis Services d’exploration de données&#41;](model-filter-syntax-and-examples-analysis-services-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-180">[Model Filter Syntax and Examples &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](model-filter-syntax-and-examples-analysis-services-data-mining.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f1aa0-181">Test et validation &#40;exploration de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1aa0-181">Testing and Validation &#40;Data Mining&#41;</span></span>](testing-and-validation-data-mining.md)  
  
  
