---
title: Importer un projet d’exploration de données à l’aide de l’Assistant importation Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 62bc9fc5-c6ff-4517-b598-d92df76743a2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 5b39062cc5bc5401a1746f35e98ea643db2d16c3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87603720"
---
# <a name="import-a-data-mining-project-using-the-analysis-services-import-wizard"></a><span data-ttu-id="f13b2-102">Importer un projet d'exploration de données à l'aide de l'Assistant Importation d'Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-102">Import a Data Mining Project using the Analysis Services Import Wizard</span></span>
  <span data-ttu-id="f13b2-103">Cette rubrique décrit la méthode de création d’un projet d’exploration de données en important les métadonnées d’un projet existant d’exploration de données sur un autre serveur, à l’aide du modèle **Importer à partir du serveur (Multidimensionnel et exploration de données)**, dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-103">This topic describes how to create a new data mining project by importing the metadata from an existing data mining project on another server, using the template, **Import from Server (Multidimensional and Data Mining) Project**, in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="import-data-sources-mining-structures-and-mining-models-from-an-existing-data-mining-project"></a><span data-ttu-id="f13b2-104">Importez des sources de données, des structures d'exploration de données et des modèles d'exploration de données d'un projet existant d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-104">Import data sources, mining structures, and mining models from an existing data mining project</span></span>  
 <span data-ttu-id="f13b2-105">Lorsque vous utilisez le modèle **Importer à partir du serveur (multidimensionnel et exploration de données)**, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] crée un nouveau projet d’exploration de données, puis copie les métadonnées du projet d’exploration de données spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-105">When you use the template, **Import from Server (Multidimensional and Data Mining) Project**, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] creates a new data mining project, and then copies the metadata from the specified data mining project.</span></span> <span data-ttu-id="f13b2-106">Le nouveau projet contient les mêmes sources de données, vues de source de données, structures d'exploration de données et modèles d'exploration de données que la base de données ssASnoversion à partir de laquelle vous avez effectué l'importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-106">The new project contains the same data sources, data source views, mining structures, and mining models as the ssASnoversion database that you imported from.</span></span> <span data-ttu-id="f13b2-107">Toutefois, le projet ne peut pas être utilisé tant que certaines propriétés ne sont pas mises à jour et que les objets n'ont pas été traités comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-107">However, the project cannot be used until you have updated certain properties and processed the objects as described:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f13b2-108">Les données elles-mêmes ne sont pas copiées du serveur source vers le nouveau projet d’exploration de données, seules les définitions des sources de données et des vues de source de données sont importées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-108">The data itself is not copied from the source server to the new data mining project-only the definitions of the data sources and data source views are imported.</span></span> <span data-ttu-id="f13b2-109">Par conséquent, une fois l'importation terminée et les objets créés, vous devez remplir les objets avec les données par apprentissage des structures d'exploration de données et des modèles dépendants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-109">Therefore, after the import process has completed, and the objects have been created, you must populate the objects with data by training the mining structures and dependent models.</span></span> <span data-ttu-id="f13b2-110">Vous pouvez utiliser la commande **Traiter tout** dans le Concepteur d'exploration de données pour effectuer l'apprentissage des modèles et des structures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-110">You can use the command **Process All** in Data Mining Designer to train the models and structures.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f13b2-111">Si vous importez un projet créé dans une version antérieure d' [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], la source de données peut utiliser les fournisseurs qui ne sont pas installés sur le serveur sur lequel vous importez le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-111">If you are importing a project that was created in a previous version of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], the data source might use providers that are not installed on the server to which you are importing the project.</span></span> <span data-ttu-id="f13b2-112">Si vous rencontrez des erreurs lors du traitement des structures d’exploration de données importées, cliquez avec le bouton droit sur chaque source de données et sélectionnez **Ouvrir le concepteur** pour modifier la chaîne de connexion et vérifier les propriétés du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-112">If you encounter errors when processing the imported mining structures, right-click each data source and select **Open Designer** to edit the connection string and review the provider properties.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f13b2-113">À ce stade, vous devrez peut-être aussi vérifier que le compte que vous utilisez pour traiter les objets d'exploration de données ou interroger les modèles d'exploration de données dispose des autorisations nécessaires sur la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-113">At this time, you might also need to verify that the account you are using to process the data mining objects or query data mining models has the necessary permissions on the data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f13b2-114">Par défaut, lorsque vous importez un projet, la base de données de l'espace de travail est définie sur localhost, ou quelque soit l'instance par défaut, elle est configurée comme **Serveur cible par défaut** dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-114">By default, when you import a project, the workspace database is set to localhost, or whatever default instance is configured as the **Default Target Server** in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f13b2-115">Pour définir cette propriété, dans le menu **Options** , sélectionnez **Concepteurs Business Intelligence**, sélectionnez **Analysis Services**, puis sélectionnez **Général**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-115">To set this property, from the **Options** menu, select **Business Intelligence Designers**, select **Analysis Services**, and then select **General**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f13b2-116">Notez que, dans [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], vous pouvez définir une autre option séparée pour configurer le serveur de déploiement par défaut pour les projets de modèles tabulaires d' [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-116">Note that, in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], there is another, separate option that you can set to configure the default deployment server for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tabular model projects.</span></span> <span data-ttu-id="f13b2-117">Le paramètre **Serveur de déploiement par défaut**détermine la base de données d'espace de travail par défaut des projets de modèles tabulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-117">The setting, **Default Deployment Server**, determines the default workspace database for tabular model projects.</span></span> <span data-ttu-id="f13b2-118">Vous ne pouvez pas utiliser les instances qui prennent en charge les modèles tabulaires pour les projets d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-118">You cannot use instances that support tabular models for data mining projects</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f13b2-119">Si vous ne pouvez pas modifier la base de données de déploiement par défaut pour utiliser une instance d' [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] s'exécutant en mode multidimensionnel ou d'exploration de données, vous pouvez toujours spécifier la base de données de déploiement à l'aide de la boîte de dialogue **Propriétés du projet** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-119">If you cannot change the default deployment database to use an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] running in multidimensional or data mining mode, you can always specify the deployment database by using the **Project Properties** dialog box.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-a-new-data-mining-project-by-importing-an-existing-data-mining-project"></a><span data-ttu-id="f13b2-120">Pour créer un nouveau projet d'exploration de données en important un projet d'exploration de données existant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-120">To create a new data mining project by importing an existing data mining project</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f13b2-121">Dans le menu [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]Fichier **de** , cliquez sur **Nouveau**, puis sur **Projet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-121">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], on the **File** menu, click **New**, and then click **Project**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f13b2-122">Dans la boîte de dialogue **Nouveau projet** , sous **Modèles installés**, cliquez sur **Business Intelligence**sur **Analysis Services**, puis sur **Importer à partir du serveur (Multidimensionnel et exploration de données)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-122">In the **New Project** dialog box, under **Installed Templates**, click **Business Intelligence**, click **Analysis Services**, and then click **Import from Server (Multidimensional/Data Mining)**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f13b2-123">Pour le **Nom**, tapez un nom pour le projet, puis spécifiez un emplacement et le nom de la solution et cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-123">For **Name**, type a name for the project, then specify a location and solution name, and then click **OK**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f13b2-124">L' **Assistant Importation de base de données Analysis Services** démarre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-124">The **Import Analysis Services Database wizard** starts.</span></span> <span data-ttu-id="f13b2-125">Cliquez sur OK dans la page d'accueil pour continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-125">Click OK on the Welcome page to proceed.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f13b2-126">Dans la page **Sélectionner la base de données source**, pour **Serveur**, spécifiez l'instance d' [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] qui contient la solution que vous souhaitez importer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-126">On the page, **Select Source Database**, for **Server**, specify the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance that contains the solution you want to import.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f13b2-127">Pour **Base de données**, choisissez la base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] qui contient les objets d'exploration de données que vous souhaitez importer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-127">For **Database**, choose the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database that contains the data mining objects you want to import.</span></span>  
  
    > [!WARNING]  
    >  <span data-ttu-id="f13b2-128">Vous ne pouvez pas spécifier les objets que vous souhaitez importer ; lorsque vous choisissez une base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] existante, tous les objets multidimensionnels et d'exploration de données sont importés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-128">You cannot specify the objects you want to import; when you choose an existing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, all multidimensional and data mining objects are imported.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f13b2-129">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-129">Click **Next**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="f13b2-130">La page **Fin de l'Assistant**affiche la progression de l'opération d'importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-130">The page, **Completing the Wizard**, displays the progress of the import operation.</span></span> <span data-ttu-id="f13b2-131">Vous ne pouvez pas annuler l'opération ou modifier les objets qui sont importés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-131">You cannot cancel the operation or change the objects that are being imported.</span></span> <span data-ttu-id="f13b2-132">Cliquez sur **Terminer** lorsque vous avez terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-132">Click **Finish** when done.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f13b2-133">Le nouveau projet est automatiquement ouvert à l'aide de [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-133">The new project is automatically opened using [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f13b2-134">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-134">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f13b2-135">Propriétés de projet &#40;SSAS Tabulaire&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f13b2-135">Project Properties &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](../tabular-models/properties-ssas-tabular.md)  
  
  
