---
title: Architecture logique (Analysis Services-exploration de données) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- mining structures [Analysis Services], about mining structures
- logical architecture [Data Mining]
- architecture [Analysis Services], mining models
- mining models [Analysis Services], about data mining models
- architecture [Analysis Services]
ms.assetid: 4e0cbf46-cc60-4e91-a292-9a69f29746f0
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: e1af06d7ffe12301f6b8b678f41665e5c3146a13
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87698898"
---
# <a name="logical-architecture-analysis-services---data-mining"></a><span data-ttu-id="dd7ad-102">Architecture logique (Analysis Services - Exploration de données)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-102">Logical Architecture (Analysis Services - Data Mining)</span></span>
  <span data-ttu-id="dd7ad-103">L'exploration de données est un processus qui implique l'interaction de plusieurs composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-103">Data mining is a process that involves the interaction of multiple components.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd7ad-104">Vous accédez aux sources de données dans une base de données SQL Server ou à toute autre source de données à utiliser pour l’apprentissage, le test ou les prédictions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-104">You access sources of data in a SQL Server database or any other data source to use for training, testing, or prediction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd7ad-105">Vous définissez des structures et des modèles d'exploration de données à l'aide de [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] ou Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-105">You define data mining structures and models by using [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] or Visual Studio.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd7ad-106">Vous gérez des objets d'exploration de données et créez des prédictions ainsi que des requêtes avec [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-106">You manage data mining objects and create predictions and queries by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dd7ad-107">Quand la solution est complète, vous pouvez la déployer sur une instance d’ [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-107">When the solution is complete, you deploy it to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd7ad-108">Le processus de création de ces objets de solution a déjà été décrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-108">The process of creating these solution objects has already been described elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-109">Pour plus d’informations, consultez [Solutions d’exploration de données](data-mining-solutions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-109">For more information, see [Data Mining Solutions](data-mining-solutions.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="data-mining-source-data"></a><a name="bkmk_SourceData"></a><span data-ttu-id="dd7ad-110">Données sources de l’exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-110">Data Mining Source Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd7ad-111">Les données utilisées dans l'exploration de données ne sont pas stockées dans la solution d'exploration de données ; seules les liaisons sont stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-111">The data that you use in data mining is not stored in the data mining solution; only the bindings are stored.</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-112">Les données peuvent résider dans une base de données créée dans une version précédente de SQL Server, un système CRM, ou même un fichier plat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-112">The data might reside in a database created in a previous version of SQL Server, a CRM system, or even a flat file.</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-113">Lors de l'apprentissage de la structure ou du modèle par traitement, un résumé statistiques des données est créé et stocké dans un cache qui peut être rendu persistant pour une utilisation dans des opérations ultérieures, ou supprimé après le traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-113">When you train the structure or model by processing, a statistical summary of the data is created and stored in a cache that can be persisted for use in later operations, or deleted after processing.</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-114">Pour plus d’informations, consultez [Structures d’exploration de données &#40;Analysis Services - Exploration de données&#41;](mining-structures-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-114">For more information, see [Mining Structures &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-structures-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd7ad-115">Vous combinez des données disparates dans l’objet de vue de source de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , qui fournit une couche d’abstraction sur votre source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-115">You combine disparate data within the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data source view (DSV) object, which provides an abstraction layer on top of your data source.</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-116">Vous pouvez spécifier des jointures entre les tables ou ajouter des tables qui ont une relation plusieurs-à-un pour créer des colonnes de table imbriquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-116">You can specify joins between tables, or add tables that have a many-to-one relationship to create nested table columns.</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-117">La définition de ces objets, la source de données et la vue de source de données sont stockées dans la solution avec les extensions de noms de fichiers \*.ds et \*.dsv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-117">The definition of these objects, the data source and the data source view, are stored within the solution with the file name extensions, \*.ds and \*.dsv.</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-118">Pour plus d’informations sur la création et l’utilisation de sources de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] et de vues de sources de données, consultez [sources de données prises en charge &#40;&#41;multidimensionnels SSAS ](../multidimensional-models/supported-data-sources-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-118">For more information about creating and using [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data sources and data source views, see [Data Sources Supported &#40;SSAS Multidimensional&#41;](../multidimensional-models/supported-data-sources-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd7ad-119">Vous pouvez également définir et modifier des sources de données et des vues de source de données en utilisant AMO ou XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-119">You can also define and alter data sources and data source views by using AMO or XMLA.</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-120">Pour plus d’informations sur l’utilisation de ces objets par programmation, consultez [Vue d’ensemble de l’architecture logique &#40;Analysis Services - Données multidimensionnelles&#41;](../multidimensional-models/olap-logical/logical-architecture-overview-analysis-services-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-120">For more information about working with these objects programmatically, see [Logical Architecture Overview &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](../multidimensional-models/olap-logical/logical-architecture-overview-analysis-services-multidimensional-data.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="mining-structures"></a><a name="bkmk_Structures"></a><span data-ttu-id="dd7ad-121">Structures d’exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-121">Mining Structures</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd7ad-122">Une structure d'exploration de données est un conteneur de données logiques qui définit le domaine de données à partir duquel les modèles d'exploration de données sont créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-122">A data mining structure is a logical data container that defines the data domain from which mining models are built.</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-123">Une structure d'exploration de données unique peut prendre en charge plusieurs modèles d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-123">A single mining structure can support multiple mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd7ad-124">Lorsque vous devez utiliser les données de la solution d'exploration de données, Analysis Services les lit à partir de la source et génère un cache d'agrégats et d'autres informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-124">When you need to use the data in the data mining solution, Analysis Services reads the data from the source and generates a cache of aggregates and other information.</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-125">Par défaut ce cache est persistant afin que les données d'apprentissage puissent être réutilisées pour prendre en charge les modèles supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-125">By default this cache is persisted so that training data can be reused to support additional models.</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-126">Si vous devez supprimer le cache, donnez à la propriété `CacheMode` sur l'objet de structure d'exploration de données la valeur `ClearAfterProcessing`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-126">If you need to delete the cache, change the `CacheMode` property on the mining structure object to the value, `ClearAfterProcessing`.</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-127">Pour plus d’informations, consultez [Classes d’exploration de données AMO](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/amo-data-mining-classes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-127">For more information, see [AMO Data Mining Classes](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/amo-data-mining-classes).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASCurrent](../../includes/ssascurrent-md.md)] <span data-ttu-id="dd7ad-128">permet également de séparer vos données en jeux de données d’apprentissage et de test afin de tester vos modèles d’exploration de données sur un jeu de données représentatif et sélectionné aléatoirement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-128">also provides the ability to separate your data into training and testing data sets, so that you can test your mining models on a representative, randomly selected set of data.</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-129">Les données ne sont pas réellement stockées séparément ; en revanche, les données de cas dans le cache de la structure sont identifiées par une propriété qui indique si ce cas particulier est utilisé pour l'apprentissage ou pour le test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-129">The data is not actually stored separately; rather, case data in the structure cache is marked with a property that indicates whether that particular case is used for training or for testing.</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-130">Si le cache est supprimé, ces informations ne peuvent pas être récupérées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-130">If the cache is deleted, that information cannot be retrieved.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd7ad-131">Pour plus d’informations, consultez [Structures d’exploration de données &#40;Analysis Services - Exploration de données&#41;](mining-structures-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-131">For more information, see [Mining Structures &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-structures-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd7ad-132">Une structure d'exploration de données peut contenir des tables imbriquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-132">A data mining structure can contain nested tables.</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-133">Une table imbriquée fournit des détails supplémentaires sur le cas modélisé dans la table de données primaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-133">A nested table provides additional detail about the case that is modeled in the primary data table.</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-134">Pour plus d’informations, consultez [Tables imbriquées &#40;Analysis Services - Exploration de données&#41;](nested-tables-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-134">For more information, see [Nested Tables &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](nested-tables-analysis-services-data-mining.md)</span></span>  
  
 
  
##  <a name="mining-models"></a><a name="bkmk_Models"></a><span data-ttu-id="dd7ad-135">Modèles d’exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-135">Mining Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd7ad-136">Avant le traitement, un modèle d'exploration de données n'est qu'une combinaison de propriétés de métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-136">Before processing, a data mining model is only a combination of metadata properties.</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-137">Ces propriétés spécifient une structure d'exploration de données, un algorithme d'exploration de données ainsi qu’une collection définie de paramétrages et de paramètres de filtre qui affectent les données utilisées et leur mode de traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-137">These properties specify a mining structure, specify a data mining algorithm, and a define collection of parameter and filter settings that affect how the data is processed.</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-138">Pour plus d’informations, consultez [Modèles d’exploration de données &#40;Analysis Services - Exploration de données&#41;](mining-models-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-138">For more information, see [Mining Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-models-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd7ad-139">Lorsque vous traitez le modèle, les données d'apprentissage qui étaient stockées dans le cache de la structure d'exploration de données sont utilisées pour générer des schémas, basés sur les propriétés statistiques des données et sur l'heuristique définie par l'algorithme et ses paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-139">When you process the model, the training data that was stored in the mining structure cache is used to generate patterns, based both on statistical properties of the data and on heuristics defined by the algorithm and its parameters.</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-140">Ceci porte le nom *d’apprentissage* du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-140">This is known as *training* the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd7ad-141">Le résultat de l’apprentissage est un jeu de données de synthèse, qui figure dans le *contenu de modèle*et décrit les schémas trouvés, et fournit les règles selon lesquelles les prédictions sont générées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-141">The result of training is a set of summary data, contained within the *model content*, which describes the patterns that were found and provides rules by which to generate predictions.</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-142">Pour plus d’informations, consultez [Contenu du modèle d’exploration &#40;Analysis Services - Exploration de données&#41;](mining-model-content-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-142">For more information, see [Mining Model Content &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-model-content-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd7ad-143">Dans certains cas, la structure logique du modèle peut également être exportée dans un fichier qui représente des formules de modèle et des liaisons de données conformément à un format standard, le langage PMML (Predictive Modeling Markup Language).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-143">In limited cases, the logical structure of the model can also be exported into a file that represents model formulas and data bindings according to a standard format, the Predictive Modeling Markup Language (PMML).</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-144">Cette structure logique peut être importée dans d'autres systèmes qui utilisent PMML et le modèle ainsi décrit peut ensuite être utilisé pour la prédiction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-144">This logical structure can be imported into other systems that utilize PMML and the model so described can then be used for prediction.</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-145">Pour plus d’informations, consultez [Présentation de l’instruction DMX Select](/sql/dmx/understanding-the-dmx-select-statement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-145">For more information, see [Understanding the DMX Select Statement](/sql/dmx/understanding-the-dmx-select-statement).</span></span>  
  

  
##  <a name="custom-data-mining-objects"></a><a name="bkmk_CustomObjects"></a><span data-ttu-id="dd7ad-146">Objets d’exploration de données personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-146">Custom Data Mining Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd7ad-147">D'autres objets que vous utilisez dans le contexte d'un projet d'exploration de données, tels que les graphiques d'analyse de précision ou des requêtes de prédiction, ne sont pas conservés dans la solution, mais peuvent faire l'objet d'un script à l'aide d'ASSL ou être générés à l'aide d'AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-147">Other objects that you use in the context of a data mining project, such as accuracy charts or prediction queries, are not persisted within the solution, but can be scripted using ASSL or built using AMO.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd7ad-148">En outre, vous pouvez étendre les services et les fonctionnalités disponibles sur une instance d' [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] en ajoutant ces objets personnalisés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-148">Additionally, you can extend the services and features available on an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] by adding these custom objects:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd7ad-149">**Assemblys personnalisés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-149">**Custom assemblies**</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd7ad-150">Les assemblys .NET peuvent être définis à l'aide du langage compatible CLR ou COM, puis enregistrés avec une instance de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-150">.NET assemblies can be defined by using any CLR-or COM-complaint language, and then registered with an instance of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-151">Les fichiers d'assemblys sont chargés à partir de l'emplacement défini par l'application et une copie est enregistrée avec les données, dans le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-151">Assembly files are loaded from the location defined by the application, and a copy is saved in the server along with the data.</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-152">La copie du fichier d'assembly est utilisée pour charger l'assembly chaque fois que le service est démarré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-152">The copy of the assembly file is used to load the assembly every time the service is started.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd7ad-153">Pour plus d’informations, consultez [Gestion des assemblys de modèles multidimensionnels](../multidimensional-models/multidimensional-model-assemblies-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-153">For more information, see [Multidimensional Model Assemblies Management](../multidimensional-models/multidimensional-model-assemblies-management.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd7ad-154">**Procédures stockées personnalisées**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-154">**Custom stored procedures**</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="dd7ad-155">L’exploration de données prend en charge l’utilisation de procédures stockées pour utiliser des objets d’exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-155">data mining supports the use of stored procedures to work with data mining objects.</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-156">Vous pouvez créer vos propres procédures stockées pour étendre les fonctionnalités et utiliser plus facilement les données retournées par des requêtes de prédiction et des requêtes de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-156">You can create your own stored procedures to extend functionality and more easily work with data returned by prediction queries and content queries.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="dd7ad-157">Définition de procédures stockées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-157">Defining Stored Procedures</span></span>](../multidimensional-models-extending-olap-stored-procedures/defining-stored-procedures.md)  
  
 <span data-ttu-id="dd7ad-158">Les procédures stockées suivantes sont prises en charge pour être utilisées dans les validations croisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-158">The following stored procedures are supported for use in performing cross-validation.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="dd7ad-159">Procédures stockées d’exploration de données &#40;Analysis Services - Exploration de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-159">Data Mining Stored Procedures &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](/sql/analysis-services/data-mining/data-mining-stored-procedures-analysis-services-data-mining)  
  
 <span data-ttu-id="dd7ad-160">En outre, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contient de nombreuses procédures stockées système qui sont utilisées en interne pour l'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-160">Additionally, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contains many system stored procedures that are used internally for data mining.</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-161">Bien que les procédures stockées système sont réservées à un usage interne, elles peuvent s'avérer d'utiles raccourcis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-161">Although the system stored procedures are for internal use, you might find them useful shortcuts.</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-162">Microsoft se réserve le droit de modifier ces procédures stockées si nécessaire ; par conséquent, dans un environnement de production, nous vous recommandons de créer des requêtes avec DMX, AMO, ou XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-162">Microsoft reserves the right to change these stored procedures as needed; therefore, for production use, we recommend that you create queries by using DMX, AMO, or XMLA.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd7ad-163">**Algorithmes de plug-in personnalisés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-163">**Custom plug-in algorithms**</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="dd7ad-164">fournit un mécanisme pour créer vos propres algorithmes, puis ajouter les algorithmes sous forme de nouveau service d’exploration de données à l’instance de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-164">provides a mechanism for creating your own algorithms, and then adding the algorithms as a new data mining service to the server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd7ad-165">Analysis Services utilise ces interfaces COM pour communiquer avec les algorithmes de plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-165">Analysis Services uses COM interfaces to communicate with plugin algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-166">Pour en savoir plus sur la manière d’implémenter de nouveaux algorithmes, consultez [Algorithmes de plug-in](plugin-algorithms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-166">To learn more about how to implement new algorithms, see [Plugin Algorithms](plugin-algorithms.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd7ad-167">Vous devez inscrire chaque nouveau algorithme avant de pouvoir l'utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-167">You must register each new algorithm before you can use it.</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-168">Pour inscrire un algorithme, ajoutez les métadonnées requises pour les algorithmes dans le fichier .ini de l'instance d' [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-168">To register an algorithm, you add the required metadata for the algorithms in the .ini file of the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-169">Vous devez ajouter les informations à chaque instance dans laquelle vous envisagez d'utiliser le nouvel algorithme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-169">You must add the information to each instance where you plan to use the new algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="dd7ad-170">Après avoir ajouté l'algorithme, vous pouvez redémarrer l'instance, puis utilisez l'ensemble de lignes de schéma MINING_SERVICES pour afficher le nouvel algorithme, y compris les options et les fournisseurs que l'algorithme prend en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-170">After you have added the algorithm, you can restart the instance, and use the MINING_SERVICES schema rowset to view the new algorithm, including the options and providers that the algorithm supports.</span></span>  
  

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dd7ad-171">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-171">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="dd7ad-172">[Traitement d’objets de modèle multidimensionnel](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-172">[Multidimensional Model Object Processing](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="dd7ad-173">Référence DMX &#40;Data Mining Extensions&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd7ad-173">Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Reference</span></span>](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference)  
  
  
