---
title: Gestion des solutions et des objets d’exploration de données | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data mining [Analysis Services], managing
- managing mining models
ms.assetid: 06fc61dd-925c-4347-8677-7046ee5d2f6f
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: ae3e672932dd320c6b369f23f03c1f056d30d4ba
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87600349"
---
# <a name="management-of-data-mining-solutions-and-objects"></a><span data-ttu-id="ff94a-102">Gestion des solutions et des objets d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-102">Management of Data Mining Solutions and Objects</span></span>
  [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] <span data-ttu-id="ff94a-103">fournit des outils clients que vous pouvez utiliser pour gérer les structures et modèles d'exploration de données existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-103">provides client tools that you can use to manage existing mining structures and mining models.</span></span> <span data-ttu-id="ff94a-104">Cette section décrit les opérations de gestion que vous pouvez effectuer avec chaque environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-104">This section describes the management operations that you can perform using each environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff94a-105">Outre ces outils, vous pouvez gérer les objets d'exploration de données par programmation à l'aide d'AMO ou utiliser d'autres clients qui se connectent à une base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , comme les Compléments d'exploration de données pour [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-105">In addition to these tools, you can manage data mining objects programmatically, by using AMO, or use other clients that connect to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, such as the Data Mining Add-ins for [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] 2007.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="ff94a-106">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-106">In this Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ff94a-107">Déplacement d'objets d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-107">Moving Data Mining Objects</span></span>](moving-data-mining-objects.md)  
  
 [<span data-ttu-id="ff94a-108">Exigences et considérations concernant le traitement &#40;exploration de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-108">Processing Requirements and Considerations &#40;Data Mining&#41;</span></span>](processing-requirements-and-considerations-data-mining.md)  
  
 [<span data-ttu-id="ff94a-109">Utilisation de SQL Server Profiler pour contrôler l’exploration de données &#40;Analysis Services - Exploration de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-109">Using SQL Server Profiler to Monitor Data Mining &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](using-sql-server-profiler-to-monitor-data-mining-analysis-services-data-mining.md)  
  
## <a name="location-of-data-mining-objects"></a><span data-ttu-id="ff94a-110">Emplacement des objets d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-110">Location of Data Mining Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff94a-111">Les structures et modèles d'exploration de données qui ont été traités sont stockés dans une instance d' [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-111">Mining structures and models that have been processed are stored in an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff94a-112">Si vous créez une connexion à une [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] base de données en `Immediate` mode lors du développement de vos objets d’exploration de données, tous les objets que vous créez sont immédiatement ajoutés au serveur au fur et à mesure que vous travaillez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-112">If you create a connection to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database in `Immediate` mode when developing your data mining objects, any objects that you create are immediately added to the server as you work.</span></span> <span data-ttu-id="ff94a-113">Toutefois, si vous concevez des objets d'exploration de données en mode **hors connexion** , ce qui représente le paramètre par défaut lorsque vous travaillez dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], les objets d'exploration de données que vous créez ne sont que des conteneurs de métadonnées, tant que vous ne les avez pas déployés sur une instance d' [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-113">However, if you design data mining objects in **Offline** mode, which is the default when you work in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], the mining objects that you create are only metadata containers until you deploy them to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ff94a-114">Par conséquent, vous devez redéployer un objet sur le serveur [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] chaque fois que vous y apportez une modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-114">Therefore, any time that you make a change to an object, you must redeploy the object to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server.</span></span> <span data-ttu-id="ff94a-115">Pour plus d’informations sur l’architecture d’exploration de données, consultez [Architecture physique &#40;Analysis Services - Exploration de données&#41;](physical-architecture-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-115">For more information about data mining architecture, see [Physical Architecture &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](physical-architecture-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ff94a-116">Certains clients, par exemple les compléments d’exploration de données pour [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] 2007, vous permettent également de créer des modèles et des structures d’exploration de données de la session qui utilisent une connexion à une instance, mais stockent la structure et les modèles d’exploration de données sur le serveur uniquement pendant la durée de la session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-116">Some clients, such as the Data Mining Add-ins for [!INCLUDE[ofprexcel](../../includes/ofprexcel-md.md)] 2007, also let you create session mining models and mining structures, which use a connection to an instance but store the mining structure and models on the server only for the duration of the session.</span></span> <span data-ttu-id="ff94a-117">Vous pouvez toujours gérer ces modèles via le client, de la même façon que vous le feriez avec des structures et modèles stockés dans une base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , mais les objets ne persistent pas une fois que vous êtes déconnecté de l'instance d' [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-117">You can still manage these models through the client, the same as you would structures and models stored in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, but the objects are not persisted after you disconnect from the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="managing-data-mining-objects-in-sql-server-data-tools"></a><span data-ttu-id="ff94a-118">Gestion des objets d'exploration de données dans les outils de données SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-118">Managing Data Mining Objects in SQL Server Data Tools</span></span>  
 [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="ff94a-119">propose de nombreuses fonctionnalités facilitant la création, l'exploration et la modification des objets d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-119">offers features that make it easy to create, browse, and edit data mining objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff94a-120">Les liens suivants permettent d'accéder à des informations sur la modification des objets d'exploration de données à l'aide de [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-120">The following links provide information on how you can modify data mining objects by using [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ff94a-121">Modifier la vue de source de données utilisée pour une structure d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-121">Edit the Data Source View used for a Mining Structure</span></span>](edit-the-data-source-view-used-for-a-mining-structure.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ff94a-122">Modifier les propriétés d'une structure d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-122">Change the Properties of a Mining Structure</span></span>](change-the-properties-of-a-mining-structure.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ff94a-123">Modifier les propriétés d'un modèle d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-123">Change the Properties of a Mining Model</span></span>](change-the-properties-of-a-mining-model.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ff94a-124">Afficher ou modifier les indicateurs de modélisation &#40;Exploration de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-124">View or Change Modeling Flags &#40;Data Mining&#41;</span></span>](modeling-flags-data-mining.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ff94a-125">Afficher ou modifier les paramètres d'algorithme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-125">View or Change Algorithm Parameters</span></span>](view-or-change-algorithm-parameters.md)  
  
 <span data-ttu-id="ff94a-126">En général, vous utiliserez [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] comme outil pour développer de nouveaux projets et les ajouter à des projets existants, puis gérerez les projets et les objets qui ont été déployés à l'aide d'outils tels qu' [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-126">Typically you will use [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] as a tool for developing new projects and adding to existing projects, and then manage projects and objects that have been deployed by using tools such as [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff94a-127">Toutefois, vous pouvez modifier directement les objets déjà déployés sur une instance de ssASnoversion en utilisant l'option `Immediate` et en vous connectant au serveur en mode en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-127">However, you can directly modify objects that are already deployed to an instance of ssASnoversion by using the `Immediate` option and connecting to the server in Online mode.</span></span> <span data-ttu-id="ff94a-128">Pour plus d'informations, consultez [Connect in Online Mode to an Analysis Services Database](../multidimensional-models/connect-in-online-mode-to-an-analysis-services-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-128">For more information, see [Connect in Online Mode to an Analysis Services Database](../multidimensional-models/connect-in-online-mode-to-an-analysis-services-database.md).</span></span>  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="ff94a-129">Toutes les modifications apportées à une structure ou un modèle d'exploration de données, y compris les modifications apportées aux métadonnées, telles qu'un nom ou une description, nécessitent un retraitement de la structure ou du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-129">All changes to a mining structure or mining model, including changes to metadata such as a name or description, require that the structure or model be reprocessed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff94a-130">Si vous ne disposez pas du fichier solution utilisé pour créer le projet ou les objets d'exploration de données, vous pouvez importer le projet existant à partir du serveur via l'Assistant Importation d'Analysis Services, modifier les objets, puis redéployer à l'aide de l'option `Incremental`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-130">If you do not have the solution file that was used to create the data mining project or objects, you can import the existing project from the server using the Analysis Services Import wizard, make modifications to the objects, and then redeploy using the `Incremental` option.</span></span> <span data-ttu-id="ff94a-131">Pour plus d’informations, consultez [Importer un projet d’exploration de données à l’aide de l’Assistant Importation d’Analysis Services](import-a-data-mining-project-using-the-analysis-services-import-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-131">For more information, see [Import a Data Mining Project using the Analysis Services Import Wizard](import-a-data-mining-project-using-the-analysis-services-import-wizard.md).</span></span>  
  
## <a name="managing-data-mining-objects-in-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="ff94a-132">Gestion des objets d'exploration de données dans SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-132">Managing Data Mining Objects in SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff94a-133">Dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], vous pouvez écrire des scripts, traiter ou supprimer des structures et modèles d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-133">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], you can script, process, or delete mining structures and mining models.</span></span> <span data-ttu-id="ff94a-134">Vous ne pouvez afficher qu'un ensemble restreint de propriétés en utilisant l'Explorateur d'objets. Vous pouvez toutefois afficher des métadonnées supplémentaires sur les modèles d'exploration de données en ouvrant une fenêtre **Requête DMX** et en sélectionnant une structure d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-134">You can view only a limited set of properties by using Object Explorer; however, you can view additional metadata about mining models by opening a **DMX Query** window and selecting a mining structure.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ff94a-135">Créer une requête DMX dans SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-135">Create a DMX Query in SQL Server Management Studio</span></span>](create-a-dmx-query-in-sql-server-management-studio.md)  
  
## <a name="managing-data-mining-objects-programmatically"></a><span data-ttu-id="ff94a-136">Gestion des objets d'exploration de données par programmation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-136">Managing Data Mining Objects Programmatically</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff94a-137">Vous pouvez créer, modifier, traiter et supprimer des objets d'exploration de données en utilisant les langages de programmation suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-137">You can create, alter, process, and delete data mining objects by using the following programming languages.</span></span> <span data-ttu-id="ff94a-138">Chaque langage est conçu pour des tâches différentes. Par conséquent, il peut y avoir des restrictions quant au type d'opérations que vous pouvez effectuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-138">Each language is designed for different tasks and as a result, there might be restrictions on the type of operations that you can perform.</span></span> <span data-ttu-id="ff94a-139">Par exemple, certaines propriétés d'objets d'exploration de données ne peuvent pas être modifiées à l'aide de DMX (Data Mining Extensions) ; vous devez utiliser XMLA ou AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-139">For example, some properties of data mining objects cannot be changed by using Data Mining Extensions (DMX); you must use XMLA or AMO.</span></span>  
  
### <a name="analysis-management-objects-amo"></a><span data-ttu-id="ff94a-140">Objets AMO (Analysis Management Objects)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-140">Analysis Management Objects (AMO)</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff94a-141">Les objets AMO (Analysis Management Objects) sont un modèle objet reposant sur XMLA qui vous donne un contrôle total sur les objets d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-141">Analysis Management Objects (AMO) is an object model built on top of XMLA that gives you full control over data mining objects.</span></span> <span data-ttu-id="ff94a-142">En utilisant des objets AMO, vous pouvez créer, déployer et surveiller les structures et modèles d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-142">By using AMO, you can create, deploy, and monitor mining structures and mining models</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ff94a-143">Concepts et modèle objet AMO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-143">AMO Concepts and Object Model</span></span>](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/amo-concepts-and-object-model)  
  
-   <xref:Microsoft.AnalysisServices>  
  
 <span data-ttu-id="ff94a-144">**Restrictions :** Aucun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-144">**Restrictions:** None.</span></span>  
  
### <a name="data-mining-extensions-dmx"></a><span data-ttu-id="ff94a-145">DMX (Data Mining Extensions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-145">Data Mining Extensions (DMX)</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff94a-146">Data Mining Extensions (DMX) peut être utilisé avec d'autres interfaces de commandes telles que [!INCLUDE[vstecado](../../includes/vstecado-md.md)] ou ADOMD.NET pour créer, supprimer et interroger les structures et modèles d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-146">Data Mining Extensions (DMX) can be used with other command interfaces such as [!INCLUDE[vstecado](../../includes/vstecado-md.md)] or ADOMD.Net to create, delete, and query mining structures and mining models.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ff94a-147">Instructions de définition de données DMX &#40;Data Mining Extensions&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-147">Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Data Definition Statements</span></span>](/sql/dmx/dmx-statements-data-definition)  
  
 <span data-ttu-id="ff94a-148">**Restrictions :** Certaines propriétés ne peuvent pas être modifiées avec DMX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-148">**Restrictions:** Some properties cannot be changed by using DMX.</span></span>  
  
### <a name="xml-for-analysis-xmla"></a><span data-ttu-id="ff94a-149">XML for Analysis (XMLA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-149">XML for Analysis (XMLA)</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff94a-150">XML for Analysis (XMLA) est le langage de définition de données utilisé pour l'ensemble d'Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-150">XML for Analysis (XMLA) is the data definition language for all of Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="ff94a-151">XMLA vous permet de contrôler la plupart des objets d'exploration de données et opérations de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-151">XMLA gives you control over most data mining objects and server operations.</span></span> <span data-ttu-id="ff94a-152">Toutes les opérations de gestion entre le client et le serveur peuvent être effectuées avec XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-152">All management operations between the client and the server can be performed by using XMLA.</span></span> <span data-ttu-id="ff94a-153">Pour plus de commodité, vous pouvez utiliser le langage de script [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] (ASSL) pour inclure le code XML dans un wrapper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-153">For convenience, you can use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Scripting Language (ASSL) to wrap the XML.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff94a-154">**Restrictions :** [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] génère des instructions XMLA qui ne sont prises en charge qu'en utilisation interne. Elles ne peuvent pas être utilisées dans des scripts DDL XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-154">**Restrictions:** [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] generates some XMLA statements that are supported for internal use only, and cannot be used in XML DDL scripts.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ff94a-155">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-155">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ff94a-156">Guide du développeur &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff94a-156">Developer's Guide &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](../analysis-services-developer-documentation.md)  
  
  
