---
title: Algorithme de régression logistique de Microsoft | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- logical regression algorithms [Analysis Services]
- algorithms [data mining]
- neural network algorithms [Analysis Services]
- regression algorithms [Analysis Services]
ms.assetid: 3dd54d07-1c3b-4b87-b7f0-b962ed8cf844
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 56a1b0b82f82b62e55d0c7fdd528195b5713fcf9
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87614250"
---
# <a name="microsoft-logistic-regression-algorithm"></a><span data-ttu-id="e9190-102">Algorithme MLR (Microsoft Logistic Regression)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-102">Microsoft Logistic Regression Algorithm</span></span>
  <span data-ttu-id="e9190-103">La régression logistique est une technique statistique connue utilisée pour modéliser les résultats binaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-103">Logistic regression is a well-known statistical technique that is used for modeling binary outcomes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9190-104">Il existe différentes implémentations de régression logistique dans la recherche de statistiques, qui utilisent différentes techniques d'apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-104">There are various implementations of logistic regression in statistics research, using different learning techniques.</span></span> <span data-ttu-id="e9190-105">L'algorithme de régression logistique de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] a été implémenté en utilisant une variante de l'algorithme MNN de réseau neuronal de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-105">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Logistic Regression algorithm has been implemented by using a variation of the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Neural Network algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="e9190-106">Cet algorithme partage un grand nombre des qualités des réseaux neuronaux, mais son apprentissage est plus aisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-106">This algorithm shares many of the qualities of neural networks but is easier to train.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9190-107">L'un des avantages de la régression logistique vient du fait que l'algorithme est très flexible (acceptant tout type d'entrée) et prend en charge plusieurs tâches analytiques différentes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-107">One advantage of logistic regression is that the algorithm is highly flexible, taking any kind of input, and supports several different analytical tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9190-108">Utilisation des statistiques démographiques pour élaborer des prédictions sur les résultats, tels que le risque de contracter une certaine maladie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-108">Use demographics to make predictions about outcomes, such as risk for a certain disease.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9190-109">Exploration et évaluation des facteurs qui contribuent à un résultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-109">Explore and weight the factors that contribute to a result.</span></span> <span data-ttu-id="e9190-110">Par exemple, vous pouvez rechercher les facteurs qui influencent les clients à se rendre plusieurs fois dans un magasin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-110">For example, find the factors that influence customers to make a repeat visit to a store.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9190-111">Classification de documents, messages électroniques ou autres objets ayant de nombreux attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-111">Classify documents, e-mail, or other objects that have many attributes.</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="e9190-112">Exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-112">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9190-113">Considérez un groupe de personnes qui partagent des informations démographiques similaires et qui achètent des produits de la société Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-113">Consider a group of people who share similar demographic information and who buy products from the Adventure Works company.</span></span> <span data-ttu-id="e9190-114">En modélisant les données à lier à un résultat spécifique, tel que l'achat d'un produit cible, vous pouvez voir comment les informations démographiques contribuent à la probabilité de l’achat du produit cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-114">By modeling the data to relate to a specific outcome, such as purchase of a target product, you can see how the demographic information contributes to someone's likelihood of buying the target product.</span></span>  
  
## <a name="how-the-algorithm-works"></a><span data-ttu-id="e9190-115">Fonctionnement de l'algorithme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-115">How the Algorithm Works</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9190-116">La régression logistique est une méthode statistique connue qui permet de déterminer la contribution de plusieurs facteurs à une paire de résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-116">Logistic regression is a well-known statistical method for determining the contribution of multiple factors to a pair of outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="e9190-117">L'implémentation Microsoft utilise un réseau neuronal modifié pour modéliser les relations entre les entrées et les sorties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-117">The Microsoft implementation uses a modified neural network to model the relationships between inputs and outputs.</span></span> <span data-ttu-id="e9190-118">L'effet de chaque entrée sur la sortie est mesuré, et les diverses entrées sont pondérées dans le modèle fini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-118">The effect of each input on the output is measured, and the various inputs are weighted in the finished model.</span></span> <span data-ttu-id="e9190-119">Le nom de régression logistique vient du fait que la courbe de données est compressée par une transformation logistique afin de réduire l'effet des valeurs extrêmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-119">The name logistic regression comes from the fact that the data curve is compressed by using a logistic transformation, to minimize the effect of extreme values.</span></span> <span data-ttu-id="e9190-120">Pour plus d’informations sur l’implémentation et sur la façon de personnaliser l’algorithme, consultez [Références techniques relatives à l’algorithme MLR (Microsoft Logistic Regression)](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-120">For more information about the implementation, and how to customize the algorithm, see [Microsoft Logistic Regression Algorithm Technical Reference](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md).</span></span>  
  
## <a name="data-required-for-logistic-regression-models"></a><span data-ttu-id="e9190-121">Données requises pour les modèles de régression logistique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-121">Data Required for Logistic Regression Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9190-122">Lorsque vous préparez des données à utiliser pour l'apprentissage d'un modèle de régression logistique, vous devez vous familiariser avec les spécifications liées à l'algorithme, y compris la quantité de données requises et leur mode d'utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-122">When you prepare data for use in training a logistic regression model, you should understand the requirements for the particular algorithm, including how much data is needed, and how the data is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9190-123">Les spécifications liées à un modèle de régression logistique sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-123">The requirements for a logistic regression model are as follows:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9190-124">**Colonne à index unique** : chaque modèle doit contenir une colonne numérique ou une colonne de texte qui identifie de façon unique chaque enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-124">**A single key column** Each model must contain one numeric or text column that uniquely identifies each record.</span></span> <span data-ttu-id="e9190-125">Les clés composées ne sont pas autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-125">Compound keys are not allowed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9190-126">**Colonnes d'entrée** Chaque modèle doit posséder au moins une colonne d'entrée qui contient les valeurs utilisées comme facteurs dans l’analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-126">**Input columns** Each model must contain at least one input column that contains the values that are used as factors in analysis.</span></span> <span data-ttu-id="e9190-127">Vous pouvez avoir autant de colonnes d'entrée que vous le souhaitez. Toutefois, en fonction du nombre de valeurs dans chaque colonne, l'ajout de colonnes supplémentaires peut accroître le temps nécessaire à l'apprentissage du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-127">You can have as many input columns as you want, but depending on the number of values in each column, the addition of extra columns can increase the time it takes to train the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9190-128">**Au moins une colonne prédictible** Le modèle doit contenir au moins une colonne prédictible de tout type de données, y compris les données numériques continues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-128">**At least one predictable column** The model must contain at least one predictable column of any data type, including continuous numeric data.</span></span> <span data-ttu-id="e9190-129">Les valeurs de la colonne prédictible peuvent également être traitées en tant qu'entrées du modèle, ou vous pouvez spécifier qu'elle soit utilisée uniquement à des fins de prédiction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-129">The values of the predictable column can also be treated as inputs to the model, or you can specify that it be used for prediction only.</span></span> <span data-ttu-id="e9190-130">Les tables imbriquées ne sont pas prévues pour les colonnes prédictibles, mais elles peuvent être utilisées comme entrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-130">Nested tables are not allowed for predictable columns, but can be used as inputs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9190-131">Pour de plus amples informations sur les types de contenu et les types de données pris en charge pour les modèles de régression logistique, consultez la section relative aux spécifications dans [Références techniques relatives à l’algorithme MLR (Microsoft Logistic Regression)](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-131">For more detailed information about the content types and data types supported for logistic regression models, see the Requirements section of [Microsoft Logistic Regression Algorithm Technical Reference](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md).</span></span>  
  
## <a name="viewing-a-logistic-regression-model"></a><span data-ttu-id="e9190-132">Affichage d'un modèle de régression logistique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-132">Viewing a Logistic Regression Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9190-133">Pour explorer le modèle, vous pouvez utiliser la Visionneuse de l'algorithme MNN (Microsoft Neural Network) ou la Visionneuse de l'arborescence de contenu générique Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-133">To explore the model, you can use the Microsoft Neural Network Viewer, or the Microsoft Generic Content Tree Viewer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9190-134">Lorsque vous affichez le modèle avec la Visionneuse de l'algorithme MNN (Microsoft Neural Network), Analysis Services présente les facteurs qui contribuent à un résultat donné, classés par ordre d’importance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-134">When you view the model by using the Microsoft Neural Network Viewer, Analysis Services shows you the factors that contribute to a particular outcome, ranked by their importance.</span></span> <span data-ttu-id="e9190-135">Vous pouvez choisir un attribut et les valeurs à comparer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-135">You can choose an attribute and values to compare.</span></span> <span data-ttu-id="e9190-136">Pour plus d’informations, consultez [Explorer un modèle à l’aide de la visionneuse de l’algorithme MNN (Microsoft Neural Network)](browse-a-model-using-the-microsoft-neural-network-viewer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-136">For more information, see [Browse a Model Using the Microsoft Neural Network Viewer](browse-a-model-using-the-microsoft-neural-network-viewer.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9190-137">Si vous voulez en savoir plus, vous pouvez parcourir les détails du modèle dans la Visionneuse de l'arborescence de contenu générique Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-137">If you want to know more, you can browse the model details by using the Microsoft Generic Content Tree Viewer.</span></span> <span data-ttu-id="e9190-138">Le contenu d’un modèle de régression logistique inclut un nœud marginal qui affiche toutes les entrées utilisées pour le modèle, ainsi que les sous-réseaux pour les attributs prédictibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-138">The model content for a logistic regression model includes a marginal node that shows you the all the inputs used for the model, and subnetworks for the predictable attributes.</span></span> <span data-ttu-id="e9190-139">Pour plus d’informations, consultez [Contenu du modèle d’exploration de données pour les modèles de régression logistique &#40;Analysis Services – Exploration de données&#41;](mining-model-content-for-logistic-regression-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-139">For more information, see [Mining Model Content for Logistic Regression Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-model-content-for-logistic-regression-models.md).</span></span>  
  
## <a name="creating-predictions"></a><span data-ttu-id="e9190-140">Création de prédictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-140">Creating Predictions</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9190-141">Après avoir formé le modèle, vous pouvez créer des requêtes sur son contenu pour obtenir les coefficients de régression et d'autres détails, ou vous pouvez utiliser ce modèle pour élaborer des prédictions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-141">After the model has been trained, you can create queries against the model content to get the regression coefficients and other details, or you can use the model to make predictions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9190-142">Pour obtenir des informations générales sur la façon de créer des requêtes sur un modèle d’exploration de données, consultez [Requêtes d’exploration de données](data-mining-queries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-142">For general information about how to create queries against a data mining model, see [Data Mining Queries](data-mining-queries.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9190-143">Pour obtenir des exemples de requêtes sur un modèle de régression logistique, consultez [Exemples de requêtes de modèle de clustering](clustering-model-query-examples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-143">For examples of queries on a logistic regression model, see [Clustering Model Query Examples](clustering-model-query-examples.md).</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="e9190-144">Notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-144">Remarks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9190-145">Ne prend pas en charge l’extraction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-145">Does not support drillthrough.</span></span> <span data-ttu-id="e9190-146">Cela est dû au fait que la structure des nœuds du modèle d'exploration de données ne correspond pas nécessairement directement aux données sous-jacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-146">This is because the structure of nodes in the mining model does not necessarily correspond directly to the underlying data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9190-147">Ne prend pas en charge la création de dimensions d’exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-147">Does not support the creation of data mining dimensions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9190-148">Prend en charge l'utilisation de modèles d'exploration de données OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-148">Supports the use of OLAP mining models.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9190-149">Ne prend pas en charge l’utilisation du langage PMML (Predictive Model Markup Language) pour créer des modèles d’exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-149">Does not support the use of Predictive Model Markup Language (PMML) to create mining models.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e9190-150">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-150">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9190-151">[Contenu du modèle d’exploration de données pour les modèles de régression logistique &#40;Analysis Services d’exploration de données&#41;](mining-model-content-for-logistic-regression-models.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-151">[Mining Model Content for Logistic Regression Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-model-content-for-logistic-regression-models.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e9190-152">[Référence technique de l’algorithme de régression logistique Microsoft](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-152">[Microsoft Logistic Regression Algorithm Technical Reference](microsoft-logistic-regression-algorithm-technical-reference.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e9190-153">Exemples de requêtes de modèle de régression logistique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9190-153">Logistic Regression Model Query Examples</span></span>](logistic-regression-model-query-examples.md)  
  
  
