---
title: Algorithme de mise en cluster de séquences Microsoft | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- clusters [Analysis Services]
- algorithms [data mining]
- sequence clustering algorithms [Analysis Services]
- sequence [Analysis Services]
ms.assetid: ae779a1f-0adb-4857-afbd-a15543dff299
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 4999c8237f1f3c98de8479343d73ada90d680d00
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87600344"
---
# <a name="microsoft-sequence-clustering-algorithm"></a><span data-ttu-id="57d34-102">Algorithme MSC (Microsoft Sequence Clustering)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-102">Microsoft Sequence Clustering Algorithm</span></span>
  <span data-ttu-id="57d34-103">L' [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] algorithme Sequence Clustering est un algorithme d’analyse de séquence fourni par [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-103">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm is a sequence analysis algorithm provided by [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="57d34-104">Vous pouvez utiliser cet algorithme pour explorer des données qui contiennent des événements pouvant être liés par des chemins d’accès ou des *séquences*suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-104">You can use this algorithm to explore data that contains events that can be linked by following paths, or *sequences*.</span></span> <span data-ttu-id="57d34-105">L'algorithme recherche les séquences les plus communes en groupant, ou en regroupant en clusters, les séquences identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-105">The algorithm finds the most common sequences by grouping, or clustering, sequences that are identical.</span></span> <span data-ttu-id="57d34-106">Voici quelques exemples de données qui contiennent des séquences qui peuvent être utilisées pour l'exploration de données, pour fournir des précisions sur des problèmes courants ou des scénarios d'entreprise :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-106">The following are some examples of data that contain sequences which might be used for data mining, to provide insight about common problems or business scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57d34-107">Séquence de clics qui sont créées lorsque les utilisateurs parcourent un site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-107">Click paths that are created when users navigate or browse a Web site.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57d34-108">Journaux qui répertorient les événements précédant un incident, tels que la défaillance d'un disque dur ou le blocage d'un serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-108">Logs that list events preceding an incident, such as hard disk failure or server deadlocks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57d34-109">Enregistrements de transaction qui décrivent l'ordre dans lequel un client ajoute des articles dans son panier d'achat sur un site de vente en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-109">Transaction records that describe the order in which a customer adds items to a shopping cart at an online retailer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57d34-110">Enregistrements qui suivent les interactions du client (ou du patient) au fil du temps, pour prévoir les annulations de service ou d'autres résultats de qualité médiocre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-110">Records that follow customer (or patient) interactions over time, to predict service cancellations or other poor outcomes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57d34-111">Cet algorithme est semblable à de nombreux égards à l’algorithme de gestion de clusters [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-111">This algorithm is similar in many ways to the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Clustering algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="57d34-112">Toutefois, au lieu de rechercher des clusters de cas qui contiennent des attributs similaires, l’algorithme MSC ( [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering) recherche des clusters de cas qui contiennent des chemins similaires dans une séquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-112">However, instead of finding clusters of cases that contain similar attributes, the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm finds clusters of cases that contain similar paths in a sequence.</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="57d34-113">Exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-113">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="57d34-114">Le [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../../includes/sssampledbcofull-md.md)] site Web collecte des informations sur les pages que les utilisateurs du site visitent et sur l’ordre dans lequel les pages sont consultées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-114">The [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../../includes/sssampledbcofull-md.md)] Web site collects information about what pages site users visit, and about the order in which the pages are visited.</span></span> <span data-ttu-id="57d34-115">Comme la société permet de commander en ligne, les clients doivent se connecter au site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-115">Because the company provides online ordering, customers must log in to the site.</span></span> <span data-ttu-id="57d34-116">Cela fournit à la société des informations sur les clics effectués pour chaque profil de client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-116">This provides the company with click information for each customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="57d34-117">En utilisant l'algorithme MSC ( [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering) sur ces données, la société peut détecter des groupes, ou des clusters, de clients qui présentent des modèles ou des séquences de clics similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-117">By using the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm on this data, the company can find groups, or clusters, of customers who have similar patterns or sequences of clicks.</span></span> <span data-ttu-id="57d34-118">La société peut ensuite utiliser ces clusters pour analyser comment les utilisateurs se déplacent sur le site Web, pour identifier les pages les plus étroitement liées à la vente d'un produit particulier et pour prévoir les pages qui ont le plus de chance d'être consultées ensuite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-118">The company can then use these clusters to analyze how users move through the Web site, to identify which pages are most closely related to the sale of a particular product, and to predict which pages are most likely to be visited next.</span></span>  
  
## <a name="how-the-algorithm-works"></a><span data-ttu-id="57d34-119">Fonctionnement de l'algorithme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-119">How the Algorithm Works</span></span>  
 <span data-ttu-id="57d34-120">L’algorithme MSC ( [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering) est un algorithme hybride qui associe les techniques de clustering à l’analyse en chaînes de Markov pour identifier les clusters et leur séquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-120">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm is a hybrid algorithm that combines clustering techniques with Markov chain analysis to identify clusters and their sequences.</span></span> <span data-ttu-id="57d34-121">Une des particularités de l'algorithme MSC ( [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering) est qu'il utilise des données de séquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-121">One of the hallmarks of the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm is that it uses sequence data.</span></span> <span data-ttu-id="57d34-122">Ces données représentent généralement une série d'événements ou de transitions entre des états dans un dataset, comme par exemple une série d'achats de produits ou de clics Web pour un utilisateur particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-122">This data typically represents a series of events or transitions between states in a dataset, such as a series of product purchases or Web clicks for a particular user.</span></span> <span data-ttu-id="57d34-123">L’algorithme examine toutes les probabilités de transitions et mesure les différences, ou distances, entre toutes les séquences possibles dans le dataset pour identifier les séquences les mieux adaptées pour servir d’entrées au clustering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-123">The algorithm examines all transition probabilities and measures the differences, or distances, between all the possible sequences in the dataset to determine which sequences are the best to use as inputs for clustering.</span></span> <span data-ttu-id="57d34-124">Une fois que l'algorithme a créé la liste des séquences candidates, il utilise les informations de séquence comme entrée pour la méthode EM de clustering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-124">After the algorithm has created the list of candidate sequences, it uses the sequence information as an input for the EM method of clustering.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57d34-125">Pour obtenir une description détaillée de l’implémentation, consultez [Références techniques relatives à l’algorithme MSC (Microsoft Sequence Clustering)](microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-125">For a detailed description of the implementation, see [Microsoft Sequence Clustering Algorithm Technical Reference](microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md).</span></span>  
  
## <a name="data-required-for-sequence-clustering-models"></a><span data-ttu-id="57d34-126">Données requises pour les modèles Sequence Clustering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-126">Data Required for Sequence Clustering Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="57d34-127">Lorsque vous préparez des données à utiliser pour l'apprentissage d'un modèle Sequence Clustering, vous devez comprendre les spécifications liées à l'algorithme, y compris la quantité de données requises et le mode d'utilisation des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-127">When you prepare data for use in training a sequence clustering model, you should understand the requirements for the particular algorithm, including how much data is needed, and how the data is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57d34-128">Les spécifications d'un modèle Sequence Clustering sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-128">The requirements for a sequence clustering model are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57d34-129">**Une seule colonne clé** Un modèle Sequence Clustering requiert une clé qui identifie les enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-129">**A single key column** A sequence clustering model requires a key that identifies records.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57d34-130">**Une colonne de séquence** Pour les données de séquence, le modèle doit avoir une table imbriquée qui contient une colonne d’ID de séquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-130">**A sequence column** For sequence data, the model must have a nested table that contains a sequence ID column.</span></span> <span data-ttu-id="57d34-131">L'ID de séquence peut être tout type de données pouvant être trié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-131">The sequence ID can be any sortable data types.</span></span> <span data-ttu-id="57d34-132">Par exemple, vous pouvez utiliser un identificateur de page Web, un entier ou une chaîne de texte, tant que la colonne identifie les événements dans une séquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-132">For example, you can use a Web page identifier, an integer, or a text string, as long as the column identifies the events in a sequence.</span></span> <span data-ttu-id="57d34-133">Un seul identificateur de séquence est autorisé pour chaque séquence, et un seul type de séquence est autorisé dans chaque modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-133">Only one sequence identifier is allowed for each sequence, and only one type of sequence is allowed in each model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57d34-134">**Des attributs non-séquence facultatifs** L’algorithme prend en charge l’ajout d’autres attributs non liés à un séquencement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-134">**Optional non sequence attributes** The algorithm supports the addition of other attributes that are not related to sequencing.</span></span> <span data-ttu-id="57d34-135">Ces attributs peuvent inclure des colonnes imbriquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-135">These attributes can include nested columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57d34-136">Prenons l'exemple cité précédemment concernant le site Web [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../../includes/sssampledbcofull-md.md)] , un modèle Sequence Clustering peut inclure des informations sur les commandes sous forme de table de cas, des statistiques démographiques sur un client spécifique pour chaque commande sous forme d'attributs non-séquence et une table imbriquée contenant l'ordre dans lequel le client a parcouru le site ou a placé des articles dans son panier sous forme d'informations de séquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-136">For example, in the example cited earlier of the [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../../includes/sssampledbcofull-md.md)] Web site, a sequence clustering model might include order information as the case table, demographics about the specific customer for each order as non-sequence attributes, and a nested table containing the sequence in which the customer browsed the site or put items into a shopping cart as the sequence information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57d34-137">Pour des informations plus détaillées sur les types de contenu et les types de données pris en charge pour les modèles Sequence Clustering, consultez la section relative aux spécifications dans [Références techniques relatives à l’algorithme MSC (Microsoft Sequence Clustering)](microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-137">For more detailed information about the content types and data types supported for sequence clustering models, see the Requirements section of [Microsoft Sequence Clustering Algorithm Technical Reference](microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md).</span></span>  
  
## <a name="viewing-a-sequence-clustering-model"></a><span data-ttu-id="57d34-138">Affichage d'un modèle Sequence Clustering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-138">Viewing a Sequence Clustering Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="57d34-139">Le modèle d'exploration de données que crée cet algorithme contient les descriptions des séquences les plus courantes dans les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-139">The mining model that this algorithm creates contains descriptions of the most common sequences in the data.</span></span> <span data-ttu-id="57d34-140">Pour explorer le modèle, vous pouvez utiliser la **Visionneuse de l’algorithme MSC (Microsoft Sequence Cluster)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-140">To explore the model, you can use the **Microsoft Sequence Cluster Viewer**.</span></span> <span data-ttu-id="57d34-141">Lorsque vous affichez un modèle Sequence Clustering, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] vous montre des clusters qui contiennent plusieurs transitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-141">When you view a sequence clustering model, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] shows you clusters that contain multiple transitions.</span></span> <span data-ttu-id="57d34-142">Vous pouvez également afficher des statistiques pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-142">You can also view pertinent statistics.</span></span> <span data-ttu-id="57d34-143">Pour plus d’informations, consultez [Explorer un modèle à l’aide de la visionneuse de l’algorithme MSC (Microsoft Sequence Cluster)](browse-a-model-using-the-microsoft-sequence-cluster-viewer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-143">For more information, see [Browse a Model Using the Microsoft Sequence Cluster Viewer](browse-a-model-using-the-microsoft-sequence-cluster-viewer.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57d34-144">Si vous voulez en savoir plus, vous pouvez parcourir le modèle dans la [Visionneuse de l’arborescence de contenu générique Microsoft](browse-a-model-using-the-microsoft-generic-content-tree-viewer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-144">If you want to know more detail, you can browse the model in the [Microsoft Generic Content Tree Viewer](browse-a-model-using-the-microsoft-generic-content-tree-viewer.md).</span></span> <span data-ttu-id="57d34-145">Le contenu stocké pour le modèle inclut la distribution de toutes les valeurs dans chaque nœud, la probabilité de chaque cluster et des détails concernant les transitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-145">The content stored for the model includes the distribution for all values in each node, the probability of each cluster, and details about the transitions.</span></span> <span data-ttu-id="57d34-146">Pour plus d’informations, consultez [Contenu du modèle d’exploration de données pour les modèles Sequence Clustering &#40;Analysis Services - Exploration de données&#41;](mining-model-content-for-sequence-clustering-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-146">For more information, see [Mining Model Content for Sequence Clustering Models &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-model-content-for-sequence-clustering-models.md).</span></span>  
  
## <a name="creating-predictions"></a><span data-ttu-id="57d34-147">Création de prédictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-147">Creating Predictions</span></span>  
 <span data-ttu-id="57d34-148">Après l'apprentissage d'un modèle, les résultats sont stockés sous la forme d'un jeu de modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-148">After the model has been trained, the results are stored as a set of patterns.</span></span> <span data-ttu-id="57d34-149">Vous pouvez utiliser les descriptions des séquences les plus courantes dans les données pour prévoir l'étape probable suivante d'une nouvelle séquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-149">You can use the descriptions of the most common sequences in the data to predict the next likely step of a new sequence.</span></span> <span data-ttu-id="57d34-150">Toutefois, comme l'algorithme inclut d'autres colonnes, vous pouvez utiliser le modèle obtenu pour identifier les relations entre les données en séquence et les entrées non séquentielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-150">However, because the algorithm includes other columns, you can use the resulting model to identify relationships between sequenced data and inputs that are not sequential.</span></span> <span data-ttu-id="57d34-151">Par exemple, si vous ajoutez des données démographiques au modèle, vous pouvez effectuer des prévisions sur des groupes spécifiques de clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-151">For example, if you add demographic data to the model, you can make predictions for specific groups of customers.</span></span> <span data-ttu-id="57d34-152">Les requêtes de prédiction peuvent être personnalisées pour retourner un nombre variable de prédictions ou des statistiques descriptives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-152">Prediction queries can be customized to return a variable number of predictions, or to return descriptive statistics.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="57d34-153">Pour plus d’informations sur la façon de créer des requêtes sur un modèle d’exploration de données, consultez [Requêtes d’exploration de données](data-mining-queries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-153">For information about how to create queries against a data mining model, see [Data Mining Queries](data-mining-queries.md).</span></span> <span data-ttu-id="57d34-154">Pour obtenir des exemples d’utilisation de requêtes avec un modèle Sequence Clustering, consultez [Exemples de requêtes de modèle MSC (Sequence Clustering)](clustering-model-query-examples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-154">For examples of how to use queries with a sequence clustering model, see [Sequence Clustering Model Query Examples](clustering-model-query-examples.md).</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="57d34-155">Notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-155">Remarks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57d34-156">Ne prend pas en charge l’utilisation du langage PMML (Predictive Model Markup Language) pour créer des modèles d’exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-156">Does not support the use of Predictive Model Markup Language (PMML) to create mining models.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57d34-157">Prend en charge l’extraction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-157">Supports drillthrough.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="57d34-158">Prend en charge l'utilisation de modèles d'exploration de données OLAP et la création de dimensions d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-158">Supports the use of OLAP mining models and the creation of data mining dimensions.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="57d34-159">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-159">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="57d34-160">[Algorithmes d’exploration de données &#40;Analysis Services d’exploration de données&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-160">[Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="57d34-161">[Informations techniques de référence sur l’algorithme Microsoft Sequence Clustering](microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-161">[Microsoft Sequence Clustering Algorithm Technical Reference](microsoft-sequence-clustering-algorithm-technical-reference.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="57d34-162">[Exemples de requêtes de modèle Sequence Clustering](clustering-model-query-examples.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-162">[Sequence Clustering Model Query Examples](clustering-model-query-examples.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="57d34-163">Explorer un modèle à l'aide de la visionneuse de l'algorithme MSC (Microsoft Sequence Cluster)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57d34-163">Browse a Model Using the Microsoft Sequence Cluster Viewer</span></span>](browse-a-model-using-the-microsoft-sequence-cluster-viewer.md)  
  
  
