---
title: Indicateurs de modélisation (exploration de données) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- attributes [data mining]
- data types [data mining]
- REGRESSOR flag
- MODEL_EXISTENCE_ONLY flag
- REGRESSOR column
- columns [data mining], modeling flags
- NOT NULL modeling flag
- modeling flags [data mining]
- null values [Analysis Services]
- MODEL_EXISTENCE_ONLY column
- coding [Data Mining]
ms.assetid: 8826d5ce-9ba8-4490-981b-39690ace40a4
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 0f1c802f6503b84ff4f6879c18d3bffebb46d7ad
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87696328"
---
# <a name="modeling-flags-data-mining"></a><span data-ttu-id="7d232-102">Indicateurs de modélisation (Exploration de données)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-102">Modeling Flags (Data Mining)</span></span>
  <span data-ttu-id="7d232-103">Vous pouvez utiliser des indicateurs de modélisation dans [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] pour fournir à un algorithme d’exploration de données des informations supplémentaires sur les données définies dans une table de cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-103">You can use modeling flags in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to provide additional information to a data mining algorithm about the data that is defined in a case table.</span></span> <span data-ttu-id="7d232-104">Ces informations permettent à l'algorithme de construire un modèle d'exploration de données plus précis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-104">The algorithm can use this information to build a more accurate data mining model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d232-105">Certains indicateurs de modélisation sont définis au niveau de la structure d'exploration de données, tandis que d'autres sont définis au niveau de la colonne du modèle d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-105">Some modeling flags are defined at the level of the mining structure, whereas others are defined at the level of the mining model column.</span></span> <span data-ttu-id="7d232-106">Par exemple, l'indicateur de modélisation `NOT NULL` est utilisé avec les colonnes de structure d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-106">For example, the `NOT NULL` modeling flag is used with mining structure columns.</span></span> <span data-ttu-id="7d232-107">Vous pouvez définir des indicateurs de modélisation supplémentaires sur les colonnes du modèle d'exploration de données, en fonction de l'algorithme que vous utilisez pour créer le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-107">You can define additional modeling flags on the mining model columns, depending on the algorithm you use to create the model.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7d232-108">Les plug-ins tiers peuvent posséder d'autres indicateurs de modélisation, en plus de ceux prédéfinis par [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-108">Third-party plug-ins might have other modeling flags, in addition to those pre-defined by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="list-of-modeling-flags"></a><span data-ttu-id="7d232-109">Liste des indicateurs de modélisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-109">List of Modeling Flags</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d232-110">La liste suivante décrit les indicateurs de modélisation pris en charge dans [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-110">The following list describes the modeling flags that are supported in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7d232-111">Pour plus d'informations sur les indicateurs de modélisation pris en charge par des algorithmes spécifiques, consultez la rubrique de référence technique relative à l'algorithme qui a été utilisé pour créer le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-111">For information about modeling flags that are supported by specific algorithms, see the technical reference topic for the algorithm that was used to create the model.</span></span>  
  
 `NOT NULL`  
 <span data-ttu-id="7d232-112">Indique que les valeurs de la colonne d'attribut ne doivent jamais contenir de valeur NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-112">Indicates that the values for the attribute column should never contain a null value.</span></span> <span data-ttu-id="7d232-113">Une erreur est générée si [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] rencontre une valeur NULL pour la colonne d’attribut au cours du processus d’apprentissage du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-113">An error will result if [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] encounters a null value for this attribute column during the model training process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d232-114">**MODEL_EXISTENCE_ONLY**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-114">**MODEL_EXISTENCE_ONLY**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d232-115">Indique que la colonne sera considérée comme ayant deux états : `Missing` et `Existing`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-115">Indicates that the column will be treated as having two states: `Missing` and `Existing`.</span></span> <span data-ttu-id="7d232-116">Si la valeur est `NULL`, elle est considérée comme manquante (Missing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-116">If the value is `NULL`, it is treated as Missing.</span></span> <span data-ttu-id="7d232-117">L'indicateur MODEL_EXISTENCE_ONLY est appliqué à l'attribut prédictible et est pris en charge par la plupart des algorithmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-117">The MODEL_EXISTENCE_ONLY flag is applied to the predictable attribute and is supported by most algorithms.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d232-118">En effet, l'affectation de la valeur `True` à l'indicateur MODEL_EXISTENCE_ONLY modifie la représentation des valeurs pour qu'il n'y ait que deux états : `Missing` et `Existing`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-118">In effect, setting the MODEL_EXISTENCE_ONLY flag to `True` changes the representation of the values such that there are only two states: `Missing` and `Existing`.</span></span> <span data-ttu-id="7d232-119">Tous les états autres que Missing sont combinés dans une valeur `Existing` unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-119">All the non-missing states are combined into a single `Existing` value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d232-120">En règle générale, cet indicateur de modélisation est utilisé dans des attributs pour lesquels l'état `NULL` a une signification implicite. En d'autres termes, le fait que la colonne possède une valeur peut revêtir plus d'importance que la valeur explicite de l'état `NOT NULL`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-120">A typical use for this modeling flag would be in attributes for which the `NULL` state has an implicit meaning, and the explicit value of the `NOT NULL` state might not be as important as the fact that the column has any value.</span></span> <span data-ttu-id="7d232-121">Par exemple, une colonne [DateContractSigned] peut être `NULL` si un contrat n'a jamais été signé et `NOT NULL` si le contrat a été signé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-121">For example, a [DateContractSigned] column might be `NULL` if a contract was never signed and `NOT NULL` if the contract was signed.</span></span> <span data-ttu-id="7d232-122">Par conséquent, si le but du modèle est de prédire si un contrat sera signé, vous pouvez utiliser l'indicateur MODEL_EXISTENCE_ONLY pour ignorer la valeur de date exacte dans les cas `NOT NULL` et faire uniquement la distinction entre les cas où un contrat est `Missing` et ceux où la valeur est `Existing`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-122">Therefore, if the purpose of the model is to predict whether a contract will be signed, you can use the MODEL_EXISTENCE_ONLY flag to ignore the exact date value in the `NOT NULL` cases and distinguish only between cases where a contract is `Missing` or `Existing`.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7d232-123">L'état Missing est un état spécial utilisé par l'algorithme qui diffère de la valeur de texte « Manquant » dans une colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-123">Missing is a special state used by the algorithm, and differs from the text value "Missing" in a column.</span></span> <span data-ttu-id="7d232-124">Pour plus d’informations, consultez [Valeurs manquantes &#40;Analysis Services - Exploration de données&#41;](missing-values-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-124">For more information, see [Missing Values &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](missing-values-analysis-services-data-mining.md).</span></span>  
  
 `REGRESSOR`  
 <span data-ttu-id="7d232-125">Indique que la colonne est candidate pour être utilisée comme régresseur lors du traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-125">Indicates that the column is a candidate for used as a regressor during processing.</span></span> <span data-ttu-id="7d232-126">Cet indicateur est défini sur une colonne de modèle d'exploration de données et ne peut être appliqué qu'à des colonnes dont le type de données numériques continues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-126">This flag is defined on a mining model column, and can only be applied to columns that have a continuous numeric data type.</span></span> <span data-ttu-id="7d232-127">Pour plus d’informations sur l’utilisation de cet indicateur, consultez la section [Utilisations de l’indicateur de modélisation REGRESSOR](#bkmk_UseRegressors)plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-127">For more information about the use of this flag, see the section in this topic, [Uses of the REGRESSOR Modeling Flag](#bkmk_UseRegressors).</span></span>  
  
## <a name="viewing-and-changing-modeling-flags"></a><span data-ttu-id="7d232-128">Affichage et modification d'indicateurs de modélisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-128">Viewing and Changing Modeling Flags</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d232-129">Vous pouvez afficher les indicateurs de modélisation associés à une colonne de la structure d'exploration de données ou à une colonne du modèle en affichant les propriétés de la structure ou du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-129">You can view the modeling flags associated with a mining structure column or model column in Data Mining Designer by viewing the properties of the structure or model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d232-130">Pour déterminer les indicateurs de modélisation ont été appliqués à la structure d'exploration de données actuelle, vous pouvez créer une requête sur l'ensemble de lignes de schéma d'exploration de données qui retourne les indicateurs de modélisation uniquement pour les colonnes de la structure, en utilisant une requête semblable à la suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-130">To determine which modeling flags have been applied to the current mining structure, you can create a query against the data mining schema rowset that returns the modeling flags for just the structure columns, by using a query like the following:</span></span>  
  
```  
SELECT COLUMN_NAME, MODELING_FLAG  
FROM $system.DMSCHEMA_MINING_STRUCTURE_COLUMNS  
WHERE STRUCTURE_NAME = '<structure name>'  
```  
  
 <span data-ttu-id="7d232-131">Vous pouvez ajouter ou modifier les indicateurs de modélisation utilisés dans un modèle en utilisant le Concepteur d'exploration de données et en modifiant les propriétés des colonnes associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-131">You can add or change the modeling flags used in a model by using the Data Mining Designer and editing the properties of the associated columns.</span></span> <span data-ttu-id="7d232-132">De telles modifications requièrent que la structure ou le modèle soient à nouveau traités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-132">Such changes require that the structure or model be reprocessed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d232-133">Vous pouvez spécifier des indicateurs de modélisation dans une nouvelle structure d'exploration de données ou un nouveau modèle d'exploration de données à l'aide de DMX, ou à l'aide de scripts AMO ou XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-133">You can specify modeling flags in a new mining structure or mining model by using DMX, or by using AMO or XMLA scripts.</span></span> <span data-ttu-id="7d232-134">Cependant, vous ne pouvez pas utiliser DMX pour modifier les indicateurs de modélisation utilisés dans un modèle et une structure d'exploration de données existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-134">However, you cannot change the modeling flags used in an existing mining model and structure by using DMX.</span></span> <span data-ttu-id="7d232-135">Vous devez créer un modèle d’exploration de données en utilisant la syntaxe `ALTER MINING STRUCTURE....ADD MINING MODEL`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-135">You must create a new mining model by using the syntax, `ALTER MINING STRUCTURE....ADD MINING MODEL`.</span></span>  
  
##  <a name="uses-of-the-regressor-modeling-flag"></a><a name="bkmk_UseRegressors"></a><span data-ttu-id="7d232-136">Utilisations de l’indicateur de modélisation de régression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-136">Uses of the REGRESSOR Modeling Flag</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d232-137">Lorsque vous définissez l'indicateur de modélisation REGRESSOR sur une colonne, vous indiquez à l'algorithme que la colonne contient des régresseurs potentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-137">When you set the REGRESSOR modeling flag on a column, you are indicating to the algorithm that the column contains potential regressors.</span></span> <span data-ttu-id="7d232-138">Les régresseurs actuellement utilisés dans le modèle sont déterminés par l'algorithme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-138">The actual regressors that are used in the model are determined by the algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="7d232-139">Un régresseur potentiel peut être ignoré s'il ne modélise pas l'attribut prédictible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-139">A potential regressor can be discarded if it does not model the predictable attribute.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d232-140">Lorsque vous générez un modèle à l'aide de l'Assistant Exploration de données, toutes les colonnes d'entrée continues sont marquées comme des régresseurs possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-140">When you build a model by using the Data Mining wizard, all continuous input columns are flagged as possible regressors.</span></span> <span data-ttu-id="7d232-141">Par conséquent, même si vous ne définissez pas explicitement l'indicateur REGRESSOR sur une colonne, la colonne peut être utilisée comme régresseur dans le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-141">Therefore, even if you do not explicitly set the REGRESSOR flag on a column, the column might be used as a regressor in the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d232-142">Vous pouvez déterminer les régresseurs utilisés dans le modèle traité en exécutant une requête sur l'ensemble de lignes de schéma pour le modèle d'exploration de données, comme le montre l'exemple suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-142">You can determine the regressors that were actually used in the processed model by performing a query against the schema rowset for the mining model, as shown in the following example:</span></span>  
  
```  
SELECT COLUMN_NAME, MODELING_FLAG  
FROM $system.DMSCHEMA_MINING_COLUMNS  
WHERE MODEL_NAME = '<model name>'  
```  
  
 <span data-ttu-id="7d232-143">**Remarque** Si vous modifiez un modèle d’exploration de données et que vous remplacez le type de contenu continu d’une colonne par un type de contenu discret, vous devez modifier manuellement l’indicateur sur la colonne d’exploration de données, puis retraiter le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-143">**Note** If you modify a mining model and change the content type of a column from continuous to discrete, you must manually change the flag on the mining column and then reprocess the model.</span></span>  
  
### <a name="regressors-in-linear-regression-models"></a><span data-ttu-id="7d232-144">Régresseurs dans les modèles de régression linéaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-144">Regressors in Linear Regression Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d232-145">Les modèles de régression linéaire sont basés sur l’algorithme MDT ( [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Decision Trees).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-145">Linear regression models are based on the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Decision Trees algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="7d232-146">Même si vous n’utilisez pas l’algorithme MLR ( [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Linear Regression), tout modèle d’arbre de décision peut contenir un arbre ou des nœuds qui représentent une régression sur un attribut continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-146">Even if you do not use the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Linear Regression algorithm, any decision tree model can contain a tree or nodes that represents a regression on a continuous attribute.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d232-147">Par conséquent, dans ces modèles, il est inutile de spécifier qu'une colonne continue représente un régresseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-147">Therefore, in these models you do not need to specify that a continuous column represents a regressor.</span></span> <span data-ttu-id="7d232-148">L’algorithme MDT ( [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Decision Trees) partitionne le dataset en régions avec des séquences explicites même si vous ne définissez pas l’indicateur REGRESSOR sur la colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-148">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Decision Trees algorithm will partition the dataset into regions with meaningful patterns even if you do not set the REGRESSOR flag on the column.</span></span> <span data-ttu-id="7d232-149">La différence réside dans le fait que lorsque vous définissez l'indicateur de modélisation, l'algorithme essaie de rechercher des équations de régression se présentant sous la forme suivante pour faire tenir les séquences dans les nœuds de l'arbre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-149">The difference is that when you set the modeling flag, the algorithm will try to find regression equations of the following form to fit the patterns in the nodes of  the tree.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d232-150">a\*C1 + b\*C2 + ...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-150">a\*C1 + b\*C2 + ...</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d232-151">La somme des résiduels est alors calculée et, si l'écart est trop grand, l'arbre est fractionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-151">Then, the sum of the residuals is calculated, and if the deviation is too great, a split is forced in the tree.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d232-152">Par exemple, si vous prédisez le comportement d’achat de vos clients en utilisant **Income** comme attribut et que vous définissez l’indicateur de modélisation REGRESSOR sur la colonne, l’algorithme essaie tout d’abord de faire tenir les valeurs **Income** en utilisant une formule de régression standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-152">For example, if you are predicting customer purchasing behavior using **Income** as an attribute, and set the REGRESSOR modeling flag on the column, the algorithm would first try to fit the **Income** values by using a standard regression formula.</span></span> <span data-ttu-id="7d232-153">Si l'écart est trop grand, la formule de régression est abandonnée et l'arbre est fractionné sur un autre attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-153">If the deviation is too great, the regression formula is abandoned and the tree would be split on some other attribute.</span></span> <span data-ttu-id="7d232-154">L'algorithme MDT essaie ensuite de faire tenir un régresseur pour le revenu dans chacune des branches après le fractionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-154">The decision tree algorithm would then try fit a regressor for income in each of the branches after the split.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7d232-155">Vous pouvez utiliser le paramètre FORCE_REGRESSOR pour faire en sorte que l'algorithme utilise un régresseur particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-155">You can use the FORCE_REGRESSOR parameter to guarantee that the algorithm will use a particular regressor.</span></span> <span data-ttu-id="7d232-156">Ce paramètre peut être utilisé avec l’algorithme d’arbres de décision et l’algorithme de régression linéaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-156">This parameter can be used with the Decision Trees algorithm and Linear Regression algorithm.</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="7d232-157">Tâches associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-157">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="7d232-158">Utilisez les liens suivants pour en savoir plus sur l'utilisation des indicateurs de modélisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-158">Use the following links to learn more about using modeling flags.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="7d232-159">Tâche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-159">Task</span></span>|<span data-ttu-id="7d232-160">Rubrique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-160">Topic</span></span>|  
|----------|-----------|  
|<span data-ttu-id="7d232-161">Modifier les indicateurs de modélisation à l'aide du Concepteur d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-161">Edit modeling flags by using the Data Mining Designer</span></span>|[<span data-ttu-id="7d232-162">Afficher ou modifier les indicateurs de modélisation &#40;Exploration de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-162">View or Change Modeling Flags &#40;Data Mining&#41;</span></span>](modeling-flags-data-mining.md)|  
|<span data-ttu-id="7d232-163">Fournir une indication à l'algorithme pour recommander des régresseurs potentiels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-163">Specify a hint to the algorithm to recommend likely regressors</span></span>|[<span data-ttu-id="7d232-164">Spécifier une colonne à utiliser comme régresseur dans un modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-164">Specify a Column to Use as Regressor in a Model</span></span>](specify-a-column-to-use-as-regressor-in-a-model.md)|  
|<span data-ttu-id="7d232-165">Voir les indicateurs de modélisation pris en charge par des algorithmes spécifiques (dans la section Indicateurs de modélisation de la rubrique de référence correspondant à chaque algorithme)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-165">See the modeling flags supported by specific algorithms (in the Modeling Flags section for each algorithm reference topic)</span></span>|[<span data-ttu-id="7d232-166">Algorithmes d’exploration de données &#40;Analysis Services - Exploration de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-166">Data Mining Algorithms &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](data-mining-algorithms-analysis-services-data-mining.md)|  
|<span data-ttu-id="7d232-167">En savoir plus sur les colonnes de structure d'exploration de données et les propriétés que vous pouvez définir dessus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-167">Learn more about mining structure columns and the properties that you can set on them</span></span>|[<span data-ttu-id="7d232-168">Colonnes de structure d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-168">Mining Structure Columns</span></span>](mining-structure-columns.md)|  
|<span data-ttu-id="7d232-169">En savoir plus sur les colonnes du modèle d'exploration de données et les indicateurs de modélisation qui peuvent être appliqués au niveau du modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-169">Learn about mining model columns and modeling flags that can be applied at the model level</span></span>|[<span data-ttu-id="7d232-170">Colonnes d'un modèle d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-170">Mining Model Columns</span></span>](mining-model-columns.md)|  
|<span data-ttu-id="7d232-171">Voir la syntaxe à utiliser pour travailler avec des indicateurs de modélisation dans des instructions DMX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-171">See syntax for  working with modeling  flags in DMX statements</span></span>|[<span data-ttu-id="7d232-172">Indicateurs de modélisation &#40;DMX&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-172">Modeling Flags &#40;DMX&#41;</span></span>](/sql/dmx/modeling-flags-dmx)|  
|<span data-ttu-id="7d232-173">Comprendre les valeurs manquantes et la façon de les utiliser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-173">Understand missing values and how to work with  them</span></span>|[<span data-ttu-id="7d232-174">Valeurs manquantes &#40;Analysis Services - Exploration de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-174">Missing Values &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](missing-values-analysis-services-data-mining.md)|  
|<span data-ttu-id="7d232-175">En savoir plus sur la gestion des modèles et des structures, et sur la définition de propriétés d'utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-175">Learn about managing models and structures and setting usage properties</span></span>|[<span data-ttu-id="7d232-176">Déplacement d'objets d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d232-176">Moving Data Mining Objects</span></span>](moving-data-mining-objects.md)|  
  
  
