---
title: Exigences et considérations relatives au traitement (exploration de données) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data mining [Analysis Services], objects
- mining structures [Analysis Services], processing
- mining models [Analysis Services], processing
ms.assetid: f7331261-6f1c-4986-b2c7-740f4b92ca44
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: f4b3f00692e58a55063a7d6bf4887dbee36df68c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87703435"
---
# <a name="processing-requirements-and-considerations-data-mining"></a><span data-ttu-id="20be3-102">Exigences et considérations concernant le traitement (exploration de données)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-102">Processing Requirements and Considerations (Data Mining)</span></span>
  <span data-ttu-id="20be3-103">Cette rubrique décrit quelques considérations techniques que vous devez garder à l'esprit lors du traitement des objets d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-103">This topic describes some technical considerations to keep in mind when processing data mining objects.</span></span> <span data-ttu-id="20be3-104">Pour une présentation générale du traitement et de la manière dont il s’applique à l’exploration de données, consultez [Traitement des objets d’exploration de données](processing-data-mining-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-104">For a general explanation of what processing is, and how it applies to data mining, see [Processing Data Mining Objects](processing-data-mining-objects.md).</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="20be3-105">Requêtes sur le magasin relationnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-105">Queries on Relational Store</span></span>](#bkmk_QueryReqs)  
  
 [<span data-ttu-id="20be3-106">Traitement des structures d’exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-106">Processing Mining Structures</span></span>](#bkmk_ProcessStructures)  
  
 [<span data-ttu-id="20be3-107">Traitement des modèles d’exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-107">Processing Mining Models</span></span>](#bkmk_ProcessModels)  
  
##  <a name="queries-on-the-relational-store-during-processing"></a><a name="bkmk_QueryReqs"></a> <span data-ttu-id="20be3-108">Requêtes sur le magasin relationnel au cours du traitement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-108">Queries on the Relational Store during Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="20be3-109">Pour l'exploration de données, le traitement s'effectue en trois phases : l'interrogation des données sources, la détermination des statistiques brutes et l'utilisation de la définition et de l'algorithme du modèle pour l'apprentissage du modèle d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-109">For data mining, there are three phases to processing: querying the source data, determining raw statistics, and using the model definition and algorithm to train the mining model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20be3-110">Le serveur [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] émet des requêtes vers la base de données qui fournit les données brutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-110">The [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server issues queries to the database that provides the raw data.</span></span> <span data-ttu-id="20be3-111">Cette base de données peut être une instance de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] ou d’une version antérieure du moteur de base de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-111">This database might be an instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] or an earlier version of the SQL Server database engine.</span></span> <span data-ttu-id="20be3-112">Pendant le traitement d’une structure d’exploration de données, les données de la source sont transférées à cette structure et conservées sur le disque dans un nouveau format compressé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-112">When you process a data mining structure, the data in the source is transferred to the mining structure and persisted on disk in a new, compressed format.</span></span> <span data-ttu-id="20be3-113">Seules certaines colonnes de la source de données sont traitées : il s’agit des colonnes incluses dans la structure d’exploration de données, comme défini par les liaisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-113">Not every column in the data source is processed: only the columns that are included in the mining structure, as defined by the bindings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20be3-114">À l'aide de ces données, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] génère un index de toutes les données et colonnes discrétisées, et crée un index séparé pour les colonnes continues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-114">Using this data, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] builds an index of all data and discretized columns, and creates a separate index for continuous columns.</span></span> <span data-ttu-id="20be3-115">Une requête est émise pour chaque table imbriquée pour créer l'index. De plus, une requête supplémentaire par table imbriquée est générée pour traiter les relations entre chaque paire table imbriquée/table de cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-115">One query is issued for each nested table to create the index, and an additional query per nested table is generated to process relationships between each pair of a nested table and case table.</span></span> <span data-ttu-id="20be3-116">La raison pour laquelle il convient de créer plusieurs requêtes est le traitement d'une banque de données multidimensionnelle interne spéciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-116">The reason for creating multiple queries is to process a special internal multidimensional data store.</span></span> <span data-ttu-id="20be3-117">Vous pouvez limiter le nombre de requêtes qu'[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] envoie au magasin relationnel en définissant la propriété de serveur `DatabaseConnectionPoolMax`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-117">You can limit the number of queries that [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] sends to the relational store by setting the server property, `DatabaseConnectionPoolMax`.</span></span> <span data-ttu-id="20be3-118">Pour plus d’informations, consultez [Propriétés OLAP](../server-properties/olap-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-118">For more information, see [OLAP Properties](../server-properties/olap-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20be3-119">Lors du traitement du modèle, celui-ci ne relit pas les données à partir de la source de données, mais il récupère à la place un résumé des données à partir de la structure d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-119">When you process the model, the model does not reread the data from the data source, but instead gets the summary of the data from the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="20be3-120">À l'aide du cube qui a été créé, ainsi que des données d'index et de cas mises en cache, le serveur crée des threads indépendants pour l'apprentissage des modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-120">Using the cube that was created, together with the cached index and case data has been cached, the server creates independent threads to train the models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20be3-121">Pour plus d’informations sur les éditions de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] qui prennent en charge le traitement de modèles parallèles, consultez [fonctionnalités prises en charge par les éditions de SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-121">For more information about the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] that support Parallel Model Processing, see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473) (https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473).</span></span>  
  
##  <a name="processing-mining-structures"></a><a name="bkmk_ProcessStructures"></a> <span data-ttu-id="20be3-122">Traitement des structures d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-122">Processing Mining Structures</span></span>  
 <span data-ttu-id="20be3-123">Une structure d'exploration de données peut être traitée avec tous les modèles dépendants, ou séparément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-123">A mining structure can be processed together with all dependent models, or separately.</span></span> <span data-ttu-id="20be3-124">Le traitement d'une structure d'exploration de données séparément des modèles peut être utile lorsqu'il est envisagé que le traitement de certains modèles prenne beaucoup de temps et que vous souhaitez différer cette opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-124">Processing a mining structure separately from models can be useful when some models are expected to take a long time to process and you want to defer that operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20be3-125">Pour plus d’informations, consultez [Traiter une structure d’exploration de données](process-a-mining-structure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-125">For more information, see [Process a Mining Structure](process-a-mining-structure.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20be3-126">Si vous êtes désireux de conserver de l'espace disponible sur le disque dur, notez que [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] conserve localement les caches de structure d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-126">If you are concerned about conserving hard disk space, note that [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] retains mining structure caches locally.</span></span> <span data-ttu-id="20be3-127">Cela signifie que toutes les données d'apprentissage sont recopiées sur votre disque dur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-127">That is, it writes out all the training data to your local hard disk.</span></span> <span data-ttu-id="20be3-128">Si vous ne voulez pas mettre en cache ces données, vous pouvez modifier le paramètre par défaut en attribuant à la propriété <xref:Microsoft.AnalysisServices.MiningStructureCacheMode> sur la structure d'exploration de données la valeur `ClearAfterProcessing`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-128">If you do not want the data cached, you can change the default by setting the <xref:Microsoft.AnalysisServices.MiningStructureCacheMode> property on the mining structure to `ClearAfterProcessing`.</span></span> <span data-ttu-id="20be3-129">Cela aura pour conséquence de supprimer le cache une fois les modèles traités et de désactiver l'extraction sur la structure d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-129">This will destroy the cache after models are processed; however, it will also disable drillthrough on the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="20be3-130">Pour plus d’informations, consultez [Requêtes d’extraction &#40;exploration de données&#41;](drillthrough-queries-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-130">For more information, see [Drillthrough Queries &#40;Data Mining&#41;](drillthrough-queries-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20be3-131">Par ailleurs, si vous effacez le cache, vous ne pourrez pas utiliser le jeu de test d'exclusion (si vous en avez défini un) et la définition de la partition du jeu de test sera perdue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-131">Also, if you clear the cache, you will not be able to use the holdout test set, if you defined one, and the definition of the test set partition will be lost.</span></span> <span data-ttu-id="20be3-132">Pour plus d’informations sur les ensembles de tests d’exclusion, consultez [Jeux de données d’apprentissage et de test](training-and-testing-data-sets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-132">For more information about holdout test sets, see [Training and Testing Data Sets](training-and-testing-data-sets.md).</span></span>  
  
##  <a name="processing-mining-models"></a><a name="bkmk_ProcessModels"></a> <span data-ttu-id="20be3-133">Traitement des modèles d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-133">Processing Mining Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="20be3-134">Vous pouvez traiter un modèle d'exploration de données séparément de la structure d'exploration de données associée, ou vous pouvez traiter tous les modèles basés sur la structure avec cette dernière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-134">You can process a mining model separately from its associated mining structure, or you can process all models that are based on the structure, together with the structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20be3-135">Pour plus d’informations, consultez [Traiter un modèle d’exploration de données](process-a-mining-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-135">For more information, see [Process a Mining Model](process-a-mining-model.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20be3-136">Toutefois, dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] et [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], vous ne pouvez pas sélectionner plusieurs modèles d’exploration de données à traiter avec la structure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-136">However, in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] and [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], you cannot multiselect mining models to process with the structure.</span></span> <span data-ttu-id="20be3-137">Si vous devez contrôler les modèles traités, vous devez les sélectionner individuellement, ou utiliser XMLA ou DMX pour les traiter en série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-137">If you need to control which models are processed, you must select them individually, or use XMLA or DMX to process models serially.</span></span>  
  
## <a name="when-reprocessing-is-required"></a><span data-ttu-id="20be3-138">Lorsqu'un retraitement est requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-138">When Reprocessing is Required</span></span>  
 <span data-ttu-id="20be3-139">Vous devez traiter les modèles [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que vous définissez avant de commencer à les utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-139">You must process the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] models that you define before you can start to work with them.</span></span> <span data-ttu-id="20be3-140">Vous devez également retraiter les modèles d'exploration de données chaque fois que vous modifiez la structure d'exploration de données, mettez à jour les données d'apprentissage, modifiez un modèle d'exploration de données existant ou ajoutez un nouveau modèle d'exploration de données à la structure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-140">You must also reprocess the mining models whenever you change the mining model structure, update the training data, change an existing mining model, or add a new mining model to the structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20be3-141">Les modèles d'exploration de données sont également traités dans les scénarios suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-141">Mining models are also processed in these scenarios:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20be3-142">**Déploiement d’un projet**: en fonction des paramètres et de l’état actuel du projet, les modèles d’exploration de données du projet sont généralement traités intégralement quand le projet est déployé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-142">**Deployment of a project**: Depending on the project settings and the current state of the project, the mining models in the project are typically processed in full when the project is deployed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20be3-143">Lorsque vous commencez le déploiement, le traitement démarre automatiquement, à moins qu'il n'existe une version préalablement traitée sur le serveur [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] et qu'aucune modification sur la structure n'ait eu lieu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-143">When you initiate deployment, processing starts automatically, unless there is a previously processed version on the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server and there have been no structural changes.</span></span> <span data-ttu-id="20be3-144">Vous pouvez déployer un projet en sélectionnant **Déployer la solution** dans la liste déroulante ou en appuyant sur la touche F5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-144">You can deploy a project by selecting **Deploy solution** from the drop-down list or by pressing the F5 key.</span></span> <span data-ttu-id="20be3-145">Vous pouvez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-145">You can</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20be3-146">Pour plus d’informations sur la définition des propriétés de déploiement d’ [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] qui contrôlent la manière dont les modèles d’exploration de données sont déployés, consultez [Déploiement de solutions d’exploration de données](deployment-of-data-mining-solutions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-146">For more information about how to set [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] deployment properties that control how mining models are deployed, see [Deployment of Data Mining Solutions](deployment-of-data-mining-solutions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20be3-147">**Déplacement d’un modèle d’exploration de données**: quand vous déplacez un modèle d’exploration de données à l’aide de la commande EXPORT, seule la définition du modèle est exportée, laquelle comprend le nom de la structure d’exploration de données qui doit fournir des données au modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-147">**Moving a mining model**: When you move a mining model by using the EXPORT command, only the definition of the model is exported, which includes the name of the mining structure that is expected to provide data to the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20be3-148">Exigences de retraitement pour les scénarios suivants utilisant les commandes EXPORT et IMPORT :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-148">Reprocessing requirements for the following scenarios using the EXPORT and IMPORT commands:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="20be3-149">La structure d'exploration de données existe sur l'instance cible et la structure d'exploration de données est dans un état non traité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-149">The mining structure exists on the target instance and the mining structure is in an unprocessed state.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="20be3-150">La structure et le modèle doivent être retraités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-150">Both the structure and model must be reprocessed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="20be3-151">La structure d'exploration de données existe sur l'instance cible et la structure d'exploration de données a été traitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-151">The mining structure exists on the target instance and the mining structure has been processed.</span></span> <span data-ttu-id="20be3-152">Seul le modèle d'exploration de données a été exporté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-152">Only the mining model was exported.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="20be3-153">Le modèle peut être utilisé sans traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-153">The model can be used without processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="20be3-154">La définition de la structure d'exploration de données a également été exportée à l'aide du mot-clé WITH DEPENDENCIES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-154">The mining structure definition was also exported by using the WITH DEENDENCIES keyword.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="20be3-155">La structure et le modèle doivent être retraités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-155">Both the structure and model must be reprocessed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="20be3-156">Pour plus d’informations, consultez [Exporter et importer des objets d’exploration de données](export-and-import-data-mining-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-156">For more information, see [Export and Import Data Mining Objects](export-and-import-data-mining-objects.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="20be3-157">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-157">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="20be3-158">[Structures d’exploration de données &#40;Analysis Services d’exploration de données&#41;](mining-structures-analysis-services-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-158">[Mining Structures &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-structures-analysis-services-data-mining.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="20be3-159">[Structures d’exploration de données &#40;Analysis Services d’exploration de données&#41;](mining-structures-analysis-services-data-mining.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-159">[Mining Structures &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](mining-structures-analysis-services-data-mining.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="20be3-160">Traitement des objets de modèles multidimensionnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20be3-160">Multidimensional Model Object Processing</span></span>](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md)  
  
  
