---
title: Vue d’ensemble de la sécurité (exploration de données) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- security [Analysis Services - data mining], about security
ms.assetid: 387bde00-bcf3-4612-b27b-f9f608dbf71e
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 55c437bc8759d76c12f091fb4c6e7306f857b795
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87703423"
---
# <a name="security-overview-data-mining"></a><span data-ttu-id="77808-102">Vue d'ensemble de la sécurité (exploration de données)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-102">Security Overview (Data Mining)</span></span>
  <span data-ttu-id="77808-103">Le processus de sécurisation [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] se produit à plusieurs niveaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-103">The process of securing [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] occurs at multiple levels.</span></span> <span data-ttu-id="77808-104">Vous devez sécuriser chaque instance d' [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] et ses sources de données pour vous assurer que seuls les utilisateurs autorisés disposent d'autorisations de lecture/écriture sur les dimensions, les modèles d'exploration de données et les sources de données sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-104">You must secure each instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] and its data sources to make sure that only authorized users have read or read/write permissions to selected dimensions, mining models, and data sources.</span></span> <span data-ttu-id="77808-105">Vous devez également sécuriser les sources de données sous-jacentes pour empêcher les utilisateurs non autorisés de compromettre volontairement les informations professionnelles sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-105">You must also secure underlying data sources to prevent unauthorized users from maliciously compromising sensitive business information.</span></span> <span data-ttu-id="77808-106">Le processus de sécurisation d’une instance de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] est décrit dans les rubriques suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-106">The process of securing an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] is described in the following topics.</span></span>  
  
##  <a name="security-architecture"></a><a name="bkmk_Architecture"></a><span data-ttu-id="77808-107">Architecture de la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-107">Security Architecture</span></span>  
 <span data-ttu-id="77808-108">Consultez les ressources suivantes pour en savoir plus sur l'architecture de sécurité de base d'une instance d' [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], notamment sur la manière dont [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] utilise l'authentification Windows de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] pour authentifier l'accès utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-108">See the following resources to learn about the basic security architecture of an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], including how [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] uses [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows Authentication to authenticate user access.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="77808-109">Rôles de sécurité &#40;Analysis Services - Données multidimensionnelles&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-109">Security Roles  &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](../multidimensional-models/olap-logical/security-roles-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="77808-110">Propriétés de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-110">Security Properties</span></span>](../server-properties/security-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="77808-111">Configurer les comptes de service &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-111">Configure Service Accounts &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](../instances/configure-service-accounts-analysis-services.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="77808-112">Autorisation de l’accès à des objets et des opérations &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-112">Authorizing access to objects and operations &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](../multidimensional-models/authorizing-access-to-objects-and-operations-analysis-services.md)  
  
##  <a name="configuring-the-logon-account-for-analysis-services"></a><a name="bkmk_Logon"></a> <span data-ttu-id="77808-113">Configuration du compte d'ouverture de session d'Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-113">Configuring the Logon Account for Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="77808-114">Vous devez sélectionner un compte d’ouverture de session approprié pour [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] et définir ses autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-114">You must select an appropriate logon account for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] and specify the permissions for this account.</span></span> <span data-ttu-id="77808-115">Vous devez vérifier que le compte d’ouverture de session [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] dispose uniquement des autorisations indispensables pour effectuer les tâches nécessaires, notamment les autorisations appropriées sur les sources de données sous-jacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-115">You must make sure that the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] logon account has only those permissions that are necessary to perform necessary tasks, including appropriate permissions to the underlying data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="77808-116">Dans le cadre de l'exploration de données, le jeu d'autorisations permettant de créer et de traiter des modèles doit être différent de celui permettant de les afficher et de les interroger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-116">For data mining, you need a different set of permissions to build and process models than you need to view or query the models.</span></span> <span data-ttu-id="77808-117">L'élaboration de prédictions sur un modèle est une sorte de requête et ne requiert pas d'autorisations d'administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-117">Making predictions against a model is a kind of query and does not require administrative permissions.</span></span>  
  
##  <a name="securing-an-analysis-services-instance"></a><a name="bkmk_Instance"></a> <span data-ttu-id="77808-118">Sécurisation d'une instance d'Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-118">Securing an Analysis Services Instance</span></span>  
 <span data-ttu-id="77808-119">Ensuite, vous devez protéger l’ordinateur [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , le système d’exploitation Windows de l’ordinateur [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] proprement dit et les sources de données utilisées par [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-119">Next you must secure the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] computer, the Windows operating system on the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] computer, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] itself, and the data sources that [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] uses.</span></span>  
  
##  <a name="configuring-access-to-analysis-services"></a><a name="bkmk_Access"></a> <span data-ttu-id="77808-120">Configuration de l'accès à Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-120">Configuring Access to Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="77808-121">Lorsque vous configurez et définissez les utilisateurs autorisés d'une instance d' [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], vous devez déterminer quels utilisateurs sont également autorisés à administrer des objets de base de données spécifiques, ceux qui peuvent afficher la définition d'objets ou parcourir les modèles, et ceux qui ont la possibilité d'accéder directement aux sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-121">When you set up and define authorized users for an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], you need to determine which users should also have permission to administer specific database objects, which users can view the definition of objects or browse the models, and which users are able to access data sources directly.</span></span>  
  
##  <a name="special-considerations-for-data-mining"></a><a name="bkmk_DMspecial"></a> <span data-ttu-id="77808-122">Considérations spéciales relatives à l'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-122">Special Considerations for Data Mining</span></span>  
 <span data-ttu-id="77808-123">Pour permettre à un analyste ou un développeur de créer et de tester des modèles d'exploration de données, vous devez lui donner des autorisations administratives sur la base de données dans laquelle les modèles d'exploration de données sont stockés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-123">To enable an analyst or developer to create and test data mining models, you must give that analyst or developer administrative permissions on the database where the mining models are stored.</span></span> <span data-ttu-id="77808-124">Par conséquent, l'analyste ou le développeur d'exploration de données peut potentiellement créer ou supprimer d'autres objets qui ne sont pas associés à l'exploration de données, y compris les objets d'exploration de données qui ont été créés et utilisés par d'autres analystes ou développeurs, ou les objets OLAP non inclus dans la solution d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-124">As a consequence, the data mining analyst or developer can potentially create or delete other objects that are not related to data mining, including data mining objects that were created and are being used by other analysts or developers, or OLAP objects that are not included in the data mining solution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="77808-125">De ce fait, lorsque vous créez une solution d'exploration de données, vous devez trouver le juste équilibre entre les besoins de l'analyste ou du développeur pour développer, tester et paramétrer des modèles et ceux des autres utilisateurs, et devez prendre les mesures nécessaire pour protéger les objets de base de données existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-125">Accordingly, when you create a solution for data mining, you must balance the needs of the analyst or developer to develop, test and tune models, against the needs of other users, and take measures to protect existing database objects.</span></span> <span data-ttu-id="77808-126">L'une des approches possibles consiste à créer une base de données distincte réservée à l'exploration de données, ou à créer des bases de données différentes pour chaque analyste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-126">One possible approach is to create a separate database dedicated to data mining, or to create separate databases for each analyst.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="77808-127">Même si la création de modèles requiert le niveau d'autorisations le plus élevé, vous pouvez contrôler l'accès de l'utilisateur aux modèles d'exploration de données pour d'autres opérations, telles que le traitement, l'exploration ou l'interrogation, en utilisant la sécurité basée sur les rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-127">Although the creation of models requires the highest level of permissions, you can control the user's access to data mining models for other operations, such as processing, browsing, or querying, by using role-based security.</span></span> <span data-ttu-id="77808-128">Lorsque vous créez un rôle, vous définissez des autorisations spécifiques aux objets d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-128">When you create a role, you set permissions that are specific to data mining objects.</span></span> <span data-ttu-id="77808-129">Tout utilisateur membre d'un rôle dispose automatiquement de toutes les autorisations qui lui sont associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-129">Any user who is a member of a role automatically has all permissions associated with that role.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="77808-130">En outre, les modèles d'exploration de données référencent souvent des sources de données qui contiennent des informations sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-130">Additionally, data mining models often reference data sources that contain sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="77808-131">Si le modèle et la structure d'exploration de données ont été configurés pour autoriser l'extraction du modèle vers les données de la structure, vous devez prendre les précautions nécessaires pour masquer les informations sensibles ou limiter le nombre d'utilisateurs qui ont accès aux données sous-jacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-131">If the mining structure and mining model has been configured to allow users to drill through from the model to the data in the structure, you must take precautions to mask sensitive information, or to limit the users who have access to the underlying data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="77808-132">Si vous utilisez des packages Integration Services pour nettoyer des données, pour mettre à jour des modèles d'exploration de données ou pour élaborer des prédictions, vous devez vous assurer que le service Integration Services dispose des autorisations appropriées sur la base de données dans laquelle le modèle est stocké et sur les données sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-132">If you use Integration Services packages to clean data, to update mining models, or to make predictions, you must ensure that the Integration Services service has the appropriate permissions on the database where the model is stored, and appropriate permissions on the source data.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="77808-133">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-133">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="77808-134">Rôles et autorisations &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77808-134">Roles and Permissions &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](../multidimensional-models/roles-and-permissions-analysis-services.md)  
  
  
