---
title: Considérations relatives à la sécurité de base SQLXML | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: xml
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- security [SQLXML], about security
ms.assetid: 330cd2ff-d5d5-4c8e-8f93-0869c977be94
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: eceaa28ff4d1a7b998a51b07df3b1076cf524e81
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87615123"
---
# <a name="core-sqlxml-security-considerations"></a><span data-ttu-id="f7903-102">Considérations de base relatives à la sécurité SQLXML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-102">Core SQLXML Security Considerations</span></span>
  <span data-ttu-id="f7903-103">Vous trouverez ci-après des instructions de sécurité relatives à l'utilisation de SQLXML pour l'accès aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-103">The following are security guidelines for using SQLXML for data access.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7903-104">Le fournisseur SQLXMLOLEDB expose une propriété `StreamFlags` qui vous permet de définir des indicateurs spécifiant les fonctionnalités SQLXML qui doivent être activées ou désactivées pour chaque instance spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-104">The SQLXMLOLEDB provider exposes a `StreamFlags` property which allows you to set flags indicating what SQLXML functionality should be enabled or disabled for each specific instance.</span></span> <span data-ttu-id="f7903-105">Vous pouvez utiliser cette propriété pour personnaliser votre utilisation de SQLXML et vous assurer que seuls les composants de votre choix sont activés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-105">You can use this property to customize your use of SQLXML and to make sure that only the components you want are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="f7903-106">Pour plus d’informations, consultez [fournisseur SQLXMLOLEDB &#40;SQLXML 4,0&#41;](../../../database-engine/dev-guide/sqlxmloledb-provider-sqlxml-4-0.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-106">For more information, see [SQLXMLOLEDB Provider &#40;SQLXML 4.0&#41;](../../../database-engine/dev-guide/sqlxmloledb-provider-sqlxml-4-0.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7903-107">Lorsque des erreurs SQLXML se produisent et sont retournées, elles peuvent contenir des informations sur le schéma de base de données, notamment des noms de table, des noms de colonne ou des informations de type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-107">When SQLXML errors occur and are returned, they can include information about the database schema such as table names, column names or type information.</span></span> <span data-ttu-id="f7903-108">Faites preuve de vigilance lorsque vous traitez ces erreurs afin que les informations concernant votre installation [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] ne puissent pas être facilement détectées par des utilisateurs à qui ces informations ne sont pas destinées ou qui n'en ont pas besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-108">You should use care when handling these errors so that information about your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation is not easily discoverable by users where it is not intended or needed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7903-109">En cas d'utilisation pour interroger [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] ou envoyer des mises à jour, SQLXML n'impose aucune limite sur la quantité de données pouvant être échangées et ne contrôle pas la taille des données dans une charge utile SQLXML avant de tenter de la traiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-109">When used to either query or send updates to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], SQLXML sets no limit on the amount of data that can be exchanged and does not do any checking on the size of data in a SQLXML payload before attempting to process it.</span></span> <span data-ttu-id="f7903-110">Lorsque vous développez votre application à l'aide de SQLXML, c'est à vous qu'il incombe de vérifier que le système dispose de suffisamment de mémoire pour traiter les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-110">When you develop your application using SQLXML, it is your responsibility to ensure there is enough memory on the system to process the data.</span></span> <span data-ttu-id="f7903-111">Par exemple, lorsque vous interrogez des données du serveur, vous devez vérifier que le client dispose de suffisamment de place en mémoire pour les recevoir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-111">For example, when querying data from the server, you should verify there is enough room in memory on the client to receive it.</span></span> <span data-ttu-id="f7903-112">De même, si vous chargez des données sur le serveur, vous devez vérifier que le serveur dispose d'une quantité suffisante de mémoire et d'espace de stockage sur disque pour traiter et stocker les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-112">Likewise, if you are loading data to the server, you need to verify there is enough available memory on the server to process it and enough available disk storage space on the server to store the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7903-113">SQLXML génère dynamiquement des requêtes et des commandes de mise à jour [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], et les envoie à [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] en vue de leur exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-113">SQLXML dynamically generates [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] queries and update commands and sends them to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] for execution.</span></span> <span data-ttu-id="f7903-114">SQLXML ne peut procéder autrement pour interroger et mettre à jour le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-114">This is the only way in which SQLXML queries and updates the server.</span></span> <span data-ttu-id="f7903-115">Les résultats seront reçus en tant que flux (de données XML) ou en tant qu'ensemble de lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-115">Results will be received either as a stream (of XML) or as a rowset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7903-116">Lors de la réception des résultats de la requête, SQLXML n'exécute aucune action sur la base du contenu des données reçues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-116">When receiving query results, SQLXML takes no actions based on the content of the data that it receives.</span></span> <span data-ttu-id="f7903-117">Aucun traitement supplémentaire n'est effectué en fonction du type ou du contenu des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-117">No additional processing is done based on the type or contents of the data.</span></span> <span data-ttu-id="f7903-118">Les données ne sont jamais traitées sous forme de code servant à exécuter des actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-118">The data is never treated as code with which to execute actions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7903-119">Lors de l'exécution de modèles XML, SQLXML traduit les requêtes XPath et DBObject contenues dans le modèle soumis dans les commandes [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] qui sont exécutées ensuite sur [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-119">When executing XML Templates, SQLXML translates the XPath and DBObject queries contained within the submitted template into [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] commands that are then executed against [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f7903-120">Ces commandes affectent uniquement les données existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-120">These commands only ever affect existing data.</span></span> <span data-ttu-id="f7903-121">Les commandes générées par SQLXML ne modifient jamais la structure de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-121">Commands generated by SQLXML will never alter the structure of the database.</span></span> <span data-ttu-id="f7903-122">Les utilisateurs doivent émettre des commandes explicites pour modifier la structure de la base de données,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-122">Users must issue explicit commands to alter the database structure.</span></span> <span data-ttu-id="f7903-123">par exemple en les incluant dans un bloc `sql:query` d'un modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-123">For example, by including them in a `sql:query` block of a template.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7903-124">Lors de l'exécution de requêtes DBObject et d'instructions XPath sur des fichiers de mappage, SQLXML ne modifie en aucune façon les données dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-124">When executing DBObject queries and XPath statements over mapping files, SQLXML will not alter the data in the database in any way.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7903-125">SQLXML peut apporter des modifications de mise en forme aux données en question en fonction des différences entre les modèles de données XML et [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-125">SQLXML may make formatting changes to the given data based on differences between the XML and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] data models.</span></span> <span data-ttu-id="f7903-126">Par exemple, le format pour spécifier une heure est différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-126">For example, the format for specifying a time is different.</span></span> <span data-ttu-id="f7903-127">SQLXML tente de résoudre ces différences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-127">SQLXML will attempt to resolve these differences.</span></span> <span data-ttu-id="f7903-128">En conséquence, une perte de certaines informations de précision est envisageable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-128">As a result, some precision information may be lost.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7903-129">SQLXML n'impose aucune limite sur la durée nécessaire pour traiter les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-129">SQLXML sets no limit on the amount of time it takes to process the data.</span></span> <span data-ttu-id="f7903-130">Le traitement se poursuit jusqu’à ce qu’une erreur se produise ou que le traitement soit terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-130">Processing will continue until an error occurs or processing is complete.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7903-131">SQLXML n'écrit pas dans le système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-131">SQLXML does not write to the file system.</span></span> <span data-ttu-id="f7903-132">Si les utilisateurs souhaitent enregistrer les données qu'ils extraient de la base de données, ils doivent le faire dans leur code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-132">If users wish to save the data they retrieve from the database, they must do this in their code.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7903-133">SQLXML permet aux utilisateurs d'exécuter toute requête SQL sur la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-133">SQLXML allows users to execute any SQL query they like against the database.</span></span> <span data-ttu-id="f7903-134">Étant donné que cette fonctionnalité ouvre essentiellement la base de données SQL sans provision à tous les utilisateurs, elle ne doit jamais être exposée à une source non sécurisée ou non contrôlée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-134">This functionality should never be exposed to an unsecure or uncontrolled source, as this is essentially opening up the SQL database without provision to any users.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7903-135">Lors de l'exécution de codes de mise à jour (updategrams), SQLXML traduit les blocs `updg:sync` en commandes DELETE, UPDATE et INSERT selon l'instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-135">When executing Updategrams, SQLXML translates the `updg:sync` blocks into DELETE, UPDATE, and INSERT commands against the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="f7903-136">Ces commandes affectent uniquement les données existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-136">These commands only ever affect existing data.</span></span> <span data-ttu-id="f7903-137">Les commandes générées par SQLXML ne modifient jamais la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-137">Commands generated by SQLXML will never alter the database.</span></span> <span data-ttu-id="f7903-138">Les utilisateurs doivent émettre des commandes explicites pour modifier la structure de la base de données,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-138">Users must issue explicit commands to alter the database structure.</span></span> <span data-ttu-id="f7903-139">par exemple en les incluant dans un bloc `sql:query` d'un modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-139">For example, by including them in a `sql:query` block of a template.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f7903-140">Lors de l'exécution de codes de différence (diffgrams), SQLXML les traduit en commandes DELETE, UPDATE et INSERT par rapport à l'instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-140">When executing DiffGrams, SQLXML translates the DiffGram into DELETE, UPDATE, and INSERT commands against the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="f7903-141">Ces commandes affectent uniquement les données existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-141">These commands only ever affect existing data.</span></span> <span data-ttu-id="f7903-142">Les commandes générées par SQLXML ne modifient jamais la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-142">Commands generated by SQLXML will never alter the database.</span></span> <span data-ttu-id="f7903-143">Les utilisateurs doivent émettre des commandes explicites pour modifier la structure de la base de données,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-143">Users must issue explicit commands to alter the database structure.</span></span> <span data-ttu-id="f7903-144">par exemple en les incluant dans un bloc `sql:query` d'un modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-144">For example, by including them in a `sql:query` block of a template.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f7903-145">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-145">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f7903-146">Considérations relatives à la sécurité SQLXML 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7903-146">SQLXML 4.0 Security Considerations</span></span>](sqlxml-4-0-security-considerations.md)  
  
  
