---
title: Stockage de cube (Analysis Services-données multidimensionnelles) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- measure groups [Analysis Services], cubes
- cubes [Analysis Services], storage
- linked measure groups [Analysis Services]
- storing data [Analysis Services], cubes
- partitions [Analysis Services], cubes
- storage [Analysis Services], cubes
ms.assetid: 1b1ad360-9a9b-4996-bee9-84238a2bb4ac
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: eef1dd188b0038c637dc15750a6538c929359299
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87610895"
---
# <a name="cube-storage-analysis-services---multidimensional-data"></a><span data-ttu-id="48e3f-102">Stockage de cube (Analysis Services - Données multidimensionnelles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-102">Cube Storage (Analysis Services - Multidimensional Data)</span></span>
  <span data-ttu-id="48e3f-103">Il se peut que le stockage n'inclue que les métadonnées de cube, ou toutes les données sources de la table de faits ainsi que les agrégations définies par des dimensions liées au groupe de mesures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-103">Storage may include only the cube metadata, or may include all of the source data from the fact table as well as the aggregations defined by dimensions related to the measure group.</span></span> <span data-ttu-id="48e3f-104">La quantité de données stockée dépend du mode de stockage sélectionné et du nombre d'agrégations défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-104">The amount of data stored depends upon the storage mode selected and the number of aggregations.</span></span> <span data-ttu-id="48e3f-105">Cette quantité de données stockées influence directement les performances des requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-105">The amount of data stored directly affects query performance.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="48e3f-106">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] utilise plusieurs techniques pour réduire l’espace requis pour le stockage des données et des agrégations du cube :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-106">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] uses several techniques for minimizing the space required for storage of cube data and aggregations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="48e3f-107">Les options de stockage permettent de choisir les modes et emplacements de stockage qui conviennent le mieux aux données de cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-107">Storage options enable you to select the storage modes and locations that are most appropriate for cube data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="48e3f-108">Un algorithme complexe permet de créer des agrégations de synthèse efficaces et de minimiser l'espace de stockage sans faire de compromis au niveau de la vitesse de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-108">A sophisticated algorithm designs efficient summary aggregations to minimize storage without sacrificing speed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="48e3f-109">Aucun stockage n'est alloué pour les cellules vides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-109">Storage is not allocated for empty cells.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48e3f-110">La définition du stockage est basée sur la partition, et au moins une partition existe pour chaque groupe de mesures d'un cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-110">Storage is defined on a partition-by-partition basis, and at least one partition exists for each measure group in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="48e3f-111">Pour plus d’informations, consultez [partitions &#40;Analysis Services-données multidimensionnelles&#41;](partitions-analysis-services-multidimensional-data.md), [modes de stockage des partitions et traitement](partitions-partition-storage-modes-and-processing.md), [mesures et groupes](../multidimensional-models/measures-and-measure-groups.md)de mesures, et [créer des mesures et des groupes de mesures dans les modèles multidimensionnels](../multidimensional-models/create-measures-and-measure-groups-in-multidimensional-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-111">For more information, see [Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](partitions-analysis-services-multidimensional-data.md), [Partition Storage Modes and Processing](partitions-partition-storage-modes-and-processing.md), [Measures and Measure Groups](../multidimensional-models/measures-and-measure-groups.md), and [Create Measures and Measure Groups in Multidimensional Models](../multidimensional-models/create-measures-and-measure-groups-in-multidimensional-models.md).</span></span>  
  
## <a name="partition-storage"></a><span data-ttu-id="48e3f-112">Stockage des partitions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-112">Partition Storage</span></span>  
 <span data-ttu-id="48e3f-113">Le stockage d'un groupe de mesures peut être divisé en plusieurs partitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-113">Storage for a measure group can be divided into multiple partitions.</span></span> <span data-ttu-id="48e3f-114">Les partitions permettent de répartir un groupe de mesures en segments discrets sur un ou plusieurs serveurs, ainsi que d'optimiser le stockage et les performances des requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-114">Partitions enable you to distribute a measure group into discrete segments on a single server or across multiple servers, and to optimize storage and query performance.</span></span> <span data-ttu-id="48e3f-115">Chaque partition d'un groupe de mesures peut être basée sur une source de données différente et être stockée en utilisant des paramètres de stockage différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-115">Each partition in a measure group can be based on a different data source and stored using different storage settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48e3f-116">Vous spécifiez la source de données d'une partition lorsque vous la créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-116">You specify the data source for a partition when you create it.</span></span> <span data-ttu-id="48e3f-117">Vous pouvez aussi changer la source de données d'une partition existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-117">You can also change the data source for any existing partition.</span></span> <span data-ttu-id="48e3f-118">Un groupe de mesures peut être partitionné verticalement ou horizontalement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-118">A measure group can be partitioned vertically or horizontally.</span></span> <span data-ttu-id="48e3f-119">Chaque partition dans un groupe de mesures partitionné verticalement est basée sur une vue filtrée d'une seule table source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-119">Each partition in a vertically partitioned measure group is based on a filtered view of a single source table.</span></span> <span data-ttu-id="48e3f-120">Par exemple, si un groupe de mesures est basé sur une seule table qui contient plusieurs années de données, vous pouvez créer une partition séparée pour les données de chaque année.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-120">For example, if a measure group is based on a single table that contains several years of data, you could create a separate partition for each year's data.</span></span> <span data-ttu-id="48e3f-121">En revanche, chaque partition dans un groupe de mesures partitionné horizontalement est basée sur une table séparée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-121">In contrast, each partition in a horizontally partitioned measure group is based on a separate table.</span></span> <span data-ttu-id="48e3f-122">Vous utiliserez donc les partitions horizontales si la source de données stocke les données de chaque année dans une table séparée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-122">You would use horizontal partitions if the data source stores each year's data in a separate table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48e3f-123">Les partitions sont initialement créées avec les mêmes paramètres de stockage que le groupe de mesures dans lequel elles sont créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-123">Partitions are initially created with the same storage settings as the measure group in which they are created.</span></span> <span data-ttu-id="48e3f-124">Les paramètres de stockage déterminent si les données de détails et d'agrégations sont stockées dans un format multidimensionnel sur l'instance de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], dans un format relationnel sur le serveur source ou dans une combinaison des deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-124">The storage settings determine whether the detail and aggregation data is stored in multidimensional format on the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], in relational format on the source server, or a combination of both.</span></span> <span data-ttu-id="48e3f-125">Les paramètres de stockage déterminent également si la mise en cache proactive est employée pour répercuter automatiquement les modifications des données sources sur les données multidimensionnelles stockées sur le serveur [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-125">Storage settings also determine whether proactive caching is used to automatically process source data changes to the multidimensional data stored on the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48e3f-126">L'utilisateur ne voit pas les partitions des cubes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-126">The partitions of a cube are not visible to the user.</span></span> <span data-ttu-id="48e3f-127">Cependant, le choix des paramètres de stockage des différentes partitions peut affecter la disponibilité immédiate des données, la quantité d'espace disque utilisé et les performances des requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-127">However, the choice of storage settings for different partitions may affect the immediacy of data, the amount of disk space that is used, and query performance.</span></span> <span data-ttu-id="48e3f-128">Des partitions peuvent être stockées sur plusieurs instances [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-128">Partitions can be stored on multiple instances of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="48e3f-129">Vous disposez ainsi d'une approche en cluster du stockage du cube et d'une répartition de la charge entre plusieurs serveurs [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-129">This provides a clustered approach to cube storage, and distributes workload across [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] servers.</span></span> <span data-ttu-id="48e3f-130">Pour plus d’informations, consultez [modes de stockage des partitions et traitement](partitions-partition-storage-modes-and-processing.md), [partitions distantes](partitions-remote-partitions.md)et [partitions &#40;Analysis Services-données multidimensionnelles&#41;](partitions-analysis-services-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-130">For more information, see [Partition Storage Modes and Processing](partitions-partition-storage-modes-and-processing.md), [Remote Partitions](partitions-remote-partitions.md), and [Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](partitions-analysis-services-multidimensional-data.md).</span></span>  
  
## <a name="linked-measure-groups"></a><span data-ttu-id="48e3f-131">Groupes de mesures liés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-131">Linked Measure Groups</span></span>  
 <span data-ttu-id="48e3f-132">Cette approche peut nécessiter un espace disque considérable afin de stocker plusieurs copies d'un cube sur différentes instances [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], mais elle permet de réduire tangiblement l'espace nécessaire en remplaçant les copies du groupe de mesures par des groupes de mesures liés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-132">It can require considerable disk space to store multiple copies of a cube on different instances of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], but you can greatly reduce the space needed by replacing the copies of the measure group with linked measure groups.</span></span> <span data-ttu-id="48e3f-133">Un groupe de mesures lié est basé sur un groupe de mesures d'un cube dans une autre base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], sur la même instance [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ou sur une instance différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-133">A linked measure group is based on a measure group in a cube in another [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, on the same or a different instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="48e3f-134">Un groupe de mesures lié peut également être utilisé avec des dimensions liées provenant du même cube source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-134">A linked measure group can also be used with linked dimensions from the same source cube.</span></span> <span data-ttu-id="48e3f-135">Les dimensions et les groupes de mesures liés utilisent les agrégations du cube source et n'ont aucun besoin de stockage de données propre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-135">The linked dimensions and measure groups use the aggregations of the source cube and have no data storage requirements of their own.</span></span> <span data-ttu-id="48e3f-136">Par conséquent, en conservant les groupes de mesures et les dimensions sources dans une base de données et en créant des cubes et des dimensions liés dans des cubes d'autres bases de données, vous pouvez économiser de l'espace disque destiné autrement au stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-136">Therefore, by maintaining the source measure groups and dimensions in one database, and creating linked cubes and dimensions in cubes in other databases, you can save disk space that otherwise would be used for storage.</span></span> <span data-ttu-id="48e3f-137">Pour plus d’informations, consultez [groupes de mesures liés](../multidimensional-models/linked-measure-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-137">For more information, see [Linked Measure Groups](../multidimensional-models/linked-measure-groups.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="48e3f-138">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-138">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="48e3f-139">Agrégations et conceptions d'agrégation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48e3f-139">Aggregations and Aggregation Designs</span></span>](aggregations-and-aggregation-designs.md)  
  
  
