---
title: Partitions activées en écriture | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- storage [Analysis Services], partitions
- write-enabled partitions [Analysis Services]
- partitions [Analysis Services], write-enabled
- partitions [Analysis Services], storage
- writeback [Analysis Services], partitions
- storing data [Analysis Services], partitions
ms.assetid: 46e7683f-03ce-4af2-bd99-a5203733d723
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: bd4bd012847c3aee231767e94bead86a507ecc53
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87702041"
---
# <a name="write-enabled-partitions"></a><span data-ttu-id="c6c80-102">Partitions activées en écriture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-102">Write-Enabled Partitions</span></span>
  <span data-ttu-id="c6c80-103">Dans un cube, les données sont généralement en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-103">The data in a cube is generally read-only.</span></span> <span data-ttu-id="c6c80-104">Cependant, dans certains scénarios, vous pouvez activer l'écriture sur une partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-104">However, for certain scenarios, you may want to write-enable a partition.</span></span> <span data-ttu-id="c6c80-105">Les partitions activées en écriture permettent aux utilisateurs professionnels d'explorer différents scénarios en changeant les valeurs des cellules et en analysant les effets de ces modifications sur les données de cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-105">Write-enabled partitions are used to enable business users to explore scenarios by changing cell values and analyzing the effects of the changes on cube data.</span></span> <span data-ttu-id="c6c80-106">Si vous activez une partition en écriture, les applications clientes peuvent enregistrer les modifications des données de la partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-106">When you write-enable a partition, client applications can record changes to the data in the partition.</span></span> <span data-ttu-id="c6c80-107">Ces modifications, qu'il est convenu d'appeler données d'écriture différée, sont stockées dans une table séparée et ne remplacent pas de données existantes d'un groupe de mesures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-107">These changes, known as writeback data, are stored in a separate table and do not overwrite any existing data in a measure group.</span></span> <span data-ttu-id="c6c80-108">Toutefois, elles sont incorporées dans les résultats des requêtes comme si elles faisaient partie des données de cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-108">However, they are incorporated into query results as if they are part of the cube data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6c80-109">Vous pouvez activer en écriture la totalité d'un cube ou uniquement certaines de ces partitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-109">You can write-enable an entire cube or only certain partitions in the cube.</span></span> <span data-ttu-id="c6c80-110">Les dimensions activées en écriture sont différentes mais complémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-110">Write-enabled dimensions are different but complementary.</span></span> <span data-ttu-id="c6c80-111">Une partition activée en écriture permet aux utilisateurs de mettre à jour les cellules de partition, tandis qu'une dimension activée en écriture leur permet de mettre à jour les membres de dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-111">A write-enabled partition lets users update partition cells, whereas a write-enabled dimension lets users update dimension members.</span></span> <span data-ttu-id="c6c80-112">Vous pouvez également utiliser ces deux fonctionnalités conjointement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-112">You can also use these two features in combination.</span></span> <span data-ttu-id="c6c80-113">Par exemple, un cube activé en écriture ou une partition activée en écriture ne doit pas inclure les dimensions activées en écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-113">For example, a write-enabled cube or a write-enabled partition does not have to include any write-enabled dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="c6c80-114">**Rubrique connexe :**[Dimensions activées en écriture](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/write-enabled-dimensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-114">**Related topic:**[Write-Enabled Dimensions](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/write-enabled-dimensions.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c6c80-115">Si vous souhaitez activer en écriture un cube dont la source de données est une base de données Microsoft Access, n'utilisez pas le fournisseur Microsoft OLE DB pour pilotes ODBC dans les définitions de la source de données du cube, ses partitions ou ses dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-115">If you want to write-enable a cube that has a Microsoft Access database as a data source, do not use Microsoft OLE DB Provider for ODBC Drivers in the data source definitions for the cube, its partitions, or its dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="c6c80-116">Utilisez à la place Microsoft Jet 4.0 OLE DB Provider ou n'importe quelle version du Jet Service Pack qui comprend Jet 4.0 OLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-116">Instead, you can use Microsoft Jet 4.0 OLE DB Provider, or any version of the Jet Service Pack that includes Jet 4.0 OLE.</span></span> <span data-ttu-id="c6c80-117">Pour plus d’informations, consultez l’article de la base de connaissances Microsoft [Comment obtenir les Service Pack les plus récents pour Microsoft Jet 4,0 moteur de base de données](https://support.microsoft.com/?kbid=239114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-117">For more information, see the Microsoft Knowledge Base article [How to obtain the latest service pack for the Microsoft Jet 4.0 Database Engine](https://support.microsoft.com/?kbid=239114).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6c80-118">Un cube ne peut être activé en écriture que si toutes ses mesures utilisent la fonction d'agrégation `Sum`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-118">A cube can be write-enabled only if all its measures use the `Sum` aggregate function.</span></span> <span data-ttu-id="c6c80-119">Les groupes de mesures liés et les cubes locaux ne peuvent pas être activés en écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-119">Linked measure groups and local cubes cannot be write-enabled.</span></span>  
  
## <a name="writeback-storage"></a><span data-ttu-id="c6c80-120">Mode de stockage des données d'écriture différée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-120">Writeback Storage</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6c80-121">Toute modification apportée par l'utilisateur professionnel est stockée dans la table d'écriture différée sous la forme de différence par rapport à la valeur actuellement affichée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-121">Any change made by the business user is stored in the writeback table as a difference from the currently displayed value.</span></span> <span data-ttu-id="c6c80-122">Par exemple, si un utilisateur final fait passer la valeur d'une cellule de 90 à 100, la valeur `+10` est stockée dans la table d'écriture différée, avec l'heure de la modification et des informations concernant l'utilisateur professionnel qui l'a effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-122">For example, if an end user changes a cell value from 90 to 100, the value `+10` is stored in the writeback table, together with the time of the change and information about the business user who made it.</span></span> <span data-ttu-id="c6c80-123">L'effet net du cumul des modifications est affiché aux applications clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-123">The net effect of accumulated changes is displayed to client applications.</span></span> <span data-ttu-id="c6c80-124">La valeur initiale contenue dans le cube est préservée et un suivi des modifications est enregistré dans la table d'écriture différée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-124">The original value in the cube is preserved, and an audit trail of changes is recorded in the writeback table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6c80-125">Les modifications apportées aux cellules feuilles et non-feuilles sont traitées différemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-125">Changes to leaf and nonleaf cells are handled differently.</span></span> <span data-ttu-id="c6c80-126">Une cellule feuille représente une intersection d'une mesure et d'un membre feuille de toutes les dimensions référencées par le groupe de mesures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-126">A leaf cell represents an intersection of a measure and a leaf member from every dimension referenced by the measure group.</span></span> <span data-ttu-id="c6c80-127">La valeur d'une cellule feuille est tirée directement de la table de faits et ne peut pas être divisée davantage en descendant dans la hiérarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-127">The value of a leaf cell is taken directly from the fact table, and cannot be divided further by drilling down.</span></span> <span data-ttu-id="c6c80-128">Si un cube ou une partition est activé en écriture, il est possible de modifier une cellule feuille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-128">If a cube or any partition is write-enabled, changes can be made to a leaf cell.</span></span> <span data-ttu-id="c6c80-129">Des modifications peuvent être apportées à une cellule non-feuille uniquement si l'application cliente offre un moyen de les diffuser parmi les cellules feuilles qui composent la cellule non-feuille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-129">Changes can be made to a nonleaf cell only if the client application provides a way of distributing the changes among the leaf cells that make up the nonleaf cell.</span></span> <span data-ttu-id="c6c80-130">Ce processus, appelé allocation, est géré dans MDX (Multidimensional Expressions) à l'aide de l'instruction UPDATE CUBE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-130">This process, called allocation, is managed through the UPDATE CUBE statement in Multidimensional Expressions (MDX).</span></span> <span data-ttu-id="c6c80-131">Les développeurs de solutions Business intelligence peuvent utiliser l'instruction UPDATE CUBE pour inclure la fonctionnalité d'allocation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-131">Business intelligence developers can use the UPDATE CUBE statement to include allocation functionality.</span></span> <span data-ttu-id="c6c80-132">Pour plus d’informations, consultez [instruction UPDATE CUBE &#40;MDX&#41;](/sql/mdx/mdx-data-manipulation-update-cube).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-132">For more information, see [UPDATE CUBE Statement &#40;MDX&#41;](/sql/mdx/mdx-data-manipulation-update-cube).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="c6c80-133">Lorsque les cellules mises à jour ne se chevauchent pas, la propriété de chaîne de connexion `Update Isolation Level` peut être utilisée pour améliorer les performances pour UPDATE CUBE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-133">When updated cells do not overlap, the `Update Isolation Level` connection string property can be used to enhance performance for UPDATE CUBE.</span></span> <span data-ttu-id="c6c80-134">Pour plus d'informations, consultez <xref:Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient.AdomdConnection.ConnectionString%2A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-134">For more information, see <xref:Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient.AdomdConnection.ConnectionString%2A>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6c80-135">Qu'une application cliente diffuse ou non les modifications apportées aux cellules non-feuilles, à chaque évaluation des requêtes, les modifications figurant dans la table d'écriture différée sont appliquées aux valeurs des cellules feuilles aussi bien qu'à celles des cellules non-feuilles, de sorte que les utilisateurs professionnels peuvent voir l'impact des modifications sur l'ensemble du cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-135">Regardless of whether a client application distributes changes that were made to nonleaf cells, whenever queries are evaluated, changes in the writeback table are applied to both leaf and nonleaf cells so that business users can view the effects of the changes throughout the cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6c80-136">Les modifications apportées par l'utilisateur professionnel sont conservées dans une table en écriture différée séparée que vous pouvez utiliser de la façon suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-136">Changes that were made by the business user are kept in a separate writeback table that you can work with as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6c80-137">Effectuez une conversion en partition afin d'incorporer les modifications de façon permanente dans le cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-137">Convert to a partition to permanently incorporate changes into the cube.</span></span> <span data-ttu-id="c6c80-138">Cette action rend le groupe de mesures accessible en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-138">This action makes the measure group read-only.</span></span> <span data-ttu-id="c6c80-139">Vous pouvez spécifier une expression de filtre pour sélectionner les modifications à convertir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-139">You can specify a filter expression to select the changes you want to convert.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6c80-140">Ignorer la table d'écriture différée pour replacer la partition dans son état initial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-140">Discard to return the partition to its original state.</span></span> <span data-ttu-id="c6c80-141">Cette action rend la partition accessible en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-141">This action makes the partition read-only.</span></span>  
  
## <a name="security"></a><span data-ttu-id="c6c80-142">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-142">Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6c80-143">Un utilisateur professionnel est autorisé à enregistrer des modifications dans la table d'écriture différée d'un cube uniquement s'il appartient à un rôle ayant un accès en lecture/écriture aux cellules du cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-143">A business user is permitted to record changes in a cube's writeback table only if the business user belongs to a role that has read/write permission to the cube's cells.</span></span> <span data-ttu-id="c6c80-144">Pour chaque rôle, vous pouvez déterminer les cellules de cube qui peuvent être mises à jour et celles qui ne le peuvent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-144">For each role, you can control which cube cells can and cannot be updated.</span></span> <span data-ttu-id="c6c80-145">Pour plus d’informations, consultez [Grant cube or Model permissions &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-145">For more information, see [Grant cube or model permissions &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c6c80-146">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-146">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6c80-147">[Dimensions activées en écriture](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/write-enabled-dimensions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-147">[Write-Enabled Dimensions](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/write-enabled-dimensions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c6c80-148">[Agrégations et conceptions d’agrégation](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/aggregations-and-aggregation-designs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-148">[Aggregations and Aggregation Designs](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/aggregations-and-aggregation-designs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c6c80-149">[Partitions &#40;Analysis Services-données multidimensionnelles&#41;](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-analysis-services-multidimensional-data.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-149">[Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-analysis-services-multidimensional-data.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c6c80-150">Dimensions activées en écriture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6c80-150">Write-Enabled Dimensions</span></span>](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/write-enabled-dimensions.md)  
  
  
