---
title: Modes de stockage des partitions et traitement | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- storage [Analysis Services], partitions
- hybrid OLAP
- data storage [Analysis Services]
- relational OLAP
- multidimensional OLAP
- partitions [Analysis Services], storage
- storing data [Analysis Services], partitions
- HOLAP
- MOLAP
- ROLAP
ms.assetid: 86d17547-a0b6-47ac-876c-d7a5b15ac327
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 9b97bee2099ea82508ba9e66414bb9527a3c3a8c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87614872"
---
# <a name="partition-storage-modes-and-processing"></a><span data-ttu-id="c1b6d-102">Traitement et modes de stockage des partitions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-102">Partition Storage Modes and Processing</span></span>
  <span data-ttu-id="c1b6d-103">Le mode de stockage d'une partition affecte les performances de traitement et des requêtes, les besoins en espace de stockage, ainsi que les emplacements de stockage de la partition, de son cube et de son groupe de mesures parents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-103">The storage mode of a partition affects the query and processing performance, storage requirements, and storage locations of the partition and its parent measure group and cube.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-104">Le mode de stockage a également une incidence sur les options de traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-104">The choice of storage mode also affects processing choices.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1b6d-105">Une partition peut utiliser l'un des trois modes de stockage de base :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-105">A partition can use one of three basic storage modes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1b6d-106">OLAP multidimensionnel (MOLAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-106">Multidimensional OLAP (MOLAP)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1b6d-107">OLAP relationnel (ROLAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-107">Relational OLAP (ROLAP)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1b6d-108">Hybrid OLAP (HOLAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-108">Hybrid OLAP (HOLAP)</span></span>  
  
 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="c1b6d-109">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] prend en charge les trois modes de stockage de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-109">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] supports all three basic storage modes.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-110">Il prend également en charge la mise en cache proactive, qui vous permet de combiner les caractéristiques du stockage ROLAP et MOLAP pour bénéficier de la rapidité des données et des performances des requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-110">It also supports proactive caching, which enables you to combine the characteristics of ROLAP and MOLAP storage for both immediacy of data and query performance.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-111">Pour plus d’informations, consultez [Mise en cache proactive &#40;partitions&#41;](partitions-proactive-caching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-111">For more information, see [Proactive Caching &#40;Partitions&#41;](partitions-proactive-caching.md).</span></span>  
  
## <a name="molap"></a><span data-ttu-id="c1b6d-112">MOLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-112">MOLAP</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1b6d-113">Dans le mode de stockage MOLAP, les agrégations de la partition et une copie de ses données sources sont stockées dans une structure multidimensionnelle dans [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] lors du traitement de la partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-113">The MOLAP storage mode causes the aggregations of the partition and a copy of its source data to be stored in a multidimensional structure in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] when the partition is processed.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-114">Cette structure MOLAP est hautement optimisée pour renforcer les performances des requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-114">This MOLAP structure is highly optimized to maximize query performance.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-115">L'emplacement de stockage peut se trouver sur l'ordinateur où est définie la partition ou sur un autre ordinateur exécutant [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-115">The storage location can be on the computer where the partition is defined or on another computer running [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-116">Étant donné qu'une copie des données sources réside dans la structure multidimensionnelle, les requêtes peuvent être résolues sans accéder aux données sources de la partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-116">Because a copy of the source data resides in the multidimensional structure, queries can be resolved without accessing the partition's source data.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-117">Les temps de réponse aux requêtes peuvent être réduits de façon significative à l'aide des agrégations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-117">Query response times can be decreased substantially by using aggregations.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-118">Les données dans la structure MOLAP de la partition reflètent le traitement le plus récent de la partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-118">The data in the partition's MOLAP structure is only as current as the most recent processing of the partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1b6d-119">À mesure que les données sources changent, les objets d'un stockage MOLAP doivent être périodiquement traités pour intégrer ces changements et les rendre disponibles aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-119">As the source data changes, objects in MOLAP storage must be processed periodically to incorporate those changes and make them available to users.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-120">Le traitement permet la mise à jour, totale ou incrémentielle, des données dans la structure MOLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-120">Processing updates the data in the MOLAP structure, either fully or incrementally.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-121">L'intervalle de temps qui sépare un traitement d'un autre crée une période de latence durant laquelle les données des objets OLAP peuvent ne pas correspondre aux données sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-121">The time between one processing and the next creates a latency period during which data in OLAP objects may not match the source data.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-122">Vous pouvez procéder à une mise à jour incrémentielle ou totale des objets du stockage MOLAP sans mettre la partition ou le cube hors connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-122">You can incrementally or fully update objects in MOLAP storage without taking the partition or cube offline.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-123">Cependant, certains cas nécessitent la mise hors connexion du cube pour traiter certaines modifications structurelles dans les objets OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-123">However, there are situations that may require you to take a cube offline to process certain structural changes to OLAP objects.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-124">Vous pouvez réduire le temps d'immobilisation requis pour mettre à jour le stockage MOLAP en mettant à jour et en traitant les cubes sur un serveur de test et en utilisant la synchronisation de base de données pour copier les objets traités sur le serveur de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-124">You can minimize the downtime required to update MOLAP storage by updating and processing cubes on a staging server and using database synchronization to copy the processed objects to the production server.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-125">Vous pouvez également utiliser la mise en cache proactive pour réduire le temps de latence et accroître la disponibilité tout en conservant les avantages du stockage MOLAP en termes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-125">You can also use proactive caching to minimize latency and maximize availability while retaining much of the performance advantage of MOLAP storage.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-126">Pour plus d’informations, consultez [mise en cache Proactive &#40;des partitions&#41;](partitions-proactive-caching.md), [synchroniser des bases de données Analysis Services](../multidimensional-models/synchronize-analysis-services-databases.md)et le traitement d’un [objet de modèle multidimensionnel](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-126">For more information, see [Proactive Caching &#40;Partitions&#41;](partitions-proactive-caching.md), [Synchronize Analysis Services Databases](../multidimensional-models/synchronize-analysis-services-databases.md), and [Multidimensional Model Object Processing](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md).</span></span>  
  
## <a name="rolap"></a><span data-ttu-id="c1b6d-127">ROLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-127">ROLAP</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1b6d-128">Dans le mode de stockage ROLAP, les agrégations de la partition sont stockées dans des vues indexées de la base de données relationnelle spécifiée dans la source de données de la partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-128">The ROLAP storage mode causes the aggregations of the partition to be stored in indexed views in the relational database that was specified in the partition's data source.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-129">Contrairement au mode de stockage MOLAP, le mode ROLAP ne débouche pas sur le stockage d'une copie des données sources dans les dossiers de données d'[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-129">Unlike the MOLAP storage mode, ROLAP does not cause a copy of the source data to be stored in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data folders.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-130">Au lieu de cela, lorsque les résultats ne peuvent pas être dérivés du cache de requête, le système accède aux vues indexées de la source de données pour répondre aux requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-130">Instead, when results cannot be derived from the query cache, the indexed views in the data source is accessed to answer queries.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-131">Les temps de réponses aux requêtes sont généralement plus longs dans le mode de stockage ROLAP que dans les modes de stockage MOLAP ou HOLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-131">Query response is generally slower with ROLAP storage than with the MOLAP or HOLAP storage modes.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-132">De la même façon, le temps de traitement est généralement plus lent avec le mode ROLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-132">Processing time is also typically slower with ROLAP.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-133">Cependant, le mode ROLAP permet d'afficher les données en temps réel et d'économiser l'espace de stockage si vous utilisez des ensembles de données volumineux fréquemment interrogés, notamment des données purement historiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-133">However, ROLAP enables users to view data in real time and can save storage space when you are working with large datasets that are infrequently queried, such as purely historical data.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c1b6d-134">Lorsque le mode ROLAP est utilisé, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] peut retourner des informations incorrectes sur le membre inconnu si une jointure est combinée avec une clause GROUP BY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-134">When using ROLAP, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] may return incorrect information related to the unknown member if a join is combined with a GROUP BY clause.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="c1b6d-135">élimine les erreurs d'intégrité relationnelles plutôt que de retourner la valeur du membre inconnu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-135">eliminates relational integrity errors instead of returning the unknown member value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1b6d-136">Si une partition utilise le mode de stockage ROLAP et que ses données sources sont stockées dans le [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tente de créer des vues indexées pour contenir les agrégations de la partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-136">If a partition uses the ROLAP storage mode and its source data is stored in [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tries to create indexed views to contain aggregations of the partition.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-137">Si [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ne peut pas créer de vues indexées, il ne crée pas de tables d'agrégation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-137">If [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cannot create indexed views, it does not create aggregation tables.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-138">Même si [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] gère les exigences en matière de session pour créer des vues indexées sur le [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], la création par [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] de vues indexées pour les agrégations exigent que la partition ROLAP et les tables de son schéma remplissent les conditions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-138">Although [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] handles the session requirements for creating indexed views on [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], the following conditions must be met by the ROLAP partition and the tables in its schema in order for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to create indexed views for aggregations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1b6d-139">La partition ne peut pas contenir des mesures qui utilisent les fonctions d'agrégation `Min` ou `Max`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-139">The partition cannot contain measures that use the `Min` or `Max` aggregate functions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1b6d-140">Chaque table du schéma de la partition ROLAP ne doit être utilisée qu'une seule fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-140">Each table in the schema of the ROLAP partition must be used only one time.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-141">Ainsi, le schéma ne peut pas contenir [dbo].[address] AS "Customer Address" et [dbo].[address] AS "SalesRep Address".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-141">For example, the schema cannot contain [dbo].[address] AS "Customer Address" and [dbo].[address] AS "SalesRep Address".</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1b6d-142">Chaque table doit être une table et non une vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-142">Each table must be a table, not a view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1b6d-143">Tous les noms de table du schéma de la partition doivent comprendre le nom du propriétaire, par exemple, [dbo].[customer].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-143">All table names in the partition's schema must be qualified with the owner name, for example, [dbo].[customer].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1b6d-144">Toutes les tables du schéma de la partition doivent avoir le même propriétaire ; par exemple, vous ne pouvez avoir de clause FROM qui fait référence aux tables [tk].[customer], [john].[store] et [dave].[sales_fact_2004].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-144">All tables in the partition's schema must have the same owner; for example, you cannot have a FROM clause that references the tables [tk].[customer], [john].[store], and [dave].[sales_fact_2004].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1b6d-145">Les colonnes source des mesures de la partition ne doivent pas accepter de valeurs NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-145">The source columns of the partition's measures must not be nullable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1b6d-146">Les options suivantes devaient être activées (ON) lors de la création de chaque table utilisée dans la vue :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-146">All tables used in the view must have been created with the following options set to ON:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c1b6d-147">ANSI_NULLS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-147">ANSI_NULLS</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c1b6d-148">QUOTED_IDENTIFIER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-148">QUOTED_IDENTIFIER</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1b6d-149">Dans le [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], la taille totale de la clé d'index ne peut pas dépasser 900 octets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-149">The total size of the index key, in [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)], cannot exceed 900 bytes.</span></span> [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)]<span data-ttu-id="c1b6d-150">déclare cette condition en fonction des colonnes clés de longueur fixe lors du traitement de l’instruction CREATe INDEX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-150">will assert this condition based on the fixed length key columns when the CREATE INDEX statement is processed.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-151">Toutefois, s’il existe des colonnes de longueur variable dans la clé d’index, [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] déclarera également cette condition pour chaque mise à jour des tables de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-151">However, if there are variable length columns in the index key, [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] will also assert this condition for every update to the base tables.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-152">Dans la mesure où des agrégations différentes correspondent à des définitions de vues différentes, le traitement ROLAP à l'aide de vues indexées peut réussir ou échouer en fonction de la structure de l'agrégation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-152">Because different aggregations have different view definitions, ROLAP processing using indexed views can succeed or fail depending on the aggregation design.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1b6d-153">Les options suivantes doivent être activées (ON) pour la session de création de la vue indexée : ARITHABORT, CONCAT_NULL_YEILDS_NULL, QUOTED_IDENTIFIER, ANSI_NULLS, ANSI_PADDING et ANSI_WARNING.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-153">The session creating the indexed view must have the following options set to ON: ARITHABORT, CONCAT_NULL_YEILDS_NULL, QUOTED_IDENTIFIER, ANSI_NULLS, ANSI_PADDING, and ANSI_WARNING.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-154">Ce paramétrage peut être effectué dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-154">This setting can be made in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c1b6d-155">L'option suivante doit être désactivée (OFF) pour la session de création de la vue indexée : NUMERIC_ROUNDABORT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-155">The session creating the indexed view must have the following option set to OFF: NUMERIC_ROUNDABORT.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-156">Ce paramétrage peut être effectué dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-156">This setting can be made in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="holap"></a><span data-ttu-id="c1b6d-157">HOLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-157">HOLAP</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1b6d-158">Le mode de stockage HOLAP combine les attributs des modes de stockage MOLAP et ROLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-158">The HOLAP storage mode combines attributes of both MOLAP and ROLAP.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-159">Comme MOLAP, HOLAP entraîne le stockage des agrégations de la partition dans une structure multidimensionnelle dans une [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-159">Like MOLAP, HOLAP causes the aggregations of the partition to be stored in a multidimensional structure in an [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-160">Dans le mode HOLAP, aucune copie des données source n'est stockée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-160">HOLAP does not cause a copy of the source data to be stored.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-161">Pour les requêtes qui accèdent uniquement aux données de synthèse dans les agrégations d'une partition, le stockage HOLAP est similaire au stockage MOLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-161">For queries that access only summary data in the aggregations of a partition, HOLAP is the equivalent of MOLAP.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-162">Requêtes qui accèdent aux données sources : par exemple, si vous souhaitez descendre dans la pile jusqu’à une cellule atomique de cube pour laquelle il n’existe pas de données d’agrégation, vous devez récupérer les données de la base de données relationnelle et n’est pas aussi rapide qu’elles le seraient si les données sources étaient stockées dans la structure MOLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-162">Queries that access source data-for example, if you want to drill down to an atomic cube cell for which there is no aggregation data-must retrieve data from the relational database and will not be as fast as they would be if the source data were stored in the MOLAP structure.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-163">Dans le mode HOLAP, les temps de requête sont généralement très différents selon que la requête peut être résolue dans le cache ou les agrégations, ou dans les données sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-163">With HOLAP storage mode, users will typically experience substantial differences in query times depending upon whether the query can be resolved from cache or aggregations versus from the source data itself.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c1b6d-164">Les partitions stockées dans le mode HOLAP sont plus petites que leurs homologues MOLAP car elles ne contiennent pas de données sources, et elles permettent de répondre plus rapidement que les partitions ROLAP aux requêtes portant sur des données de synthèse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-164">Partitions stored as HOLAP are smaller than the equivalent MOLAP partitions because they do not contain source data and respond faster than ROLAP partitions for queries involving summary data.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-165">Le mode de stockage HOLAP convient généralement pour les partitions de cubes qui nécessitent des réponses rapides aux requêtes sur des données de synthèse calculées à partir d'un volume important de données source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-165">HOLAP storage mode is generally suited for partitions in cubes that require rapid query response for summaries based on a large amount of source data.</span></span> <span data-ttu-id="c1b6d-166">Toutefois, lorsque les utilisateurs génèrent des requêtes touchant des données de niveau feuille, comme pour le calcul de valeurs médianes, le stockage MOLAP constitue généralement le meilleur choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-166">However, where users generate queries that must touch leaf level data, such as for calculating median values, MOLAP is generally a better choice.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c1b6d-167">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-167">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c1b6d-168">[Mise en cache proactive &#40;les partitions&#41;](partitions-proactive-caching.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-168">[Proactive Caching &#40;Partitions&#41;](partitions-proactive-caching.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c1b6d-169">[Synchroniser les bases de données Analysis Services](../multidimensional-models/synchronize-analysis-services-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-169">[Synchronize Analysis Services Databases](../multidimensional-models/synchronize-analysis-services-databases.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c1b6d-170">Partitions &#40;Analysis Services - Données multidimensionnelles&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1b6d-170">Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](partitions-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
