---
title: Mise en cache proactive (partitions) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- hybrid OLAP
- partitions [Analysis Services], proactive caching
- relational OLAP
- multidimensional OLAP
- MOLAP
- proactive caching [Analysis Services]
- ROLAP
- cache [Analysis Services]
ms.assetid: 422660b2-4d80-4165-b1c9-3963bcde556b
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: a903d73394b191dbfe96dea710fb2c6c86165402
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87614875"
---
# <a name="proactive-caching-partitions"></a><span data-ttu-id="49079-102">Mise en cache proactive (partitions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49079-102">Proactive Caching (Partitions)</span></span>
  <span data-ttu-id="49079-103">La mise en cache proactive fournit la création et la gestion de la mise en cache MOLAP automatique pour les objets OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49079-103">Proactive caching provides automatic MOLAP cache creation and management for OLAP objects.</span></span> <span data-ttu-id="49079-104">Les cubes incorporent immédiatement les modifications apportées aux données dans la base de données, en fonction des notifications reçues de cette dernière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49079-104">The cubes immediately incorporate changes that are made to the data in the database, based upon notifications received from the database.</span></span> <span data-ttu-id="49079-105">L'objectif de la mise en cache proactive est de fournir la performance MOLAP traditionnelle tout en conservant la rapidité et la facilité de gestion offertes par ROLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49079-105">The goal of proactive caching is to provide the performance of traditional MOLAP, while retaining the immediacy and ease of management offered by ROLAP.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49079-106">Un objet <xref:Microsoft.AnalysisServices.ProactiveCaching> simple est composé d'une spécification temporelle et d'une notification de table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49079-106">A simple <xref:Microsoft.AnalysisServices.ProactiveCaching> object is composed of: timing specification, and table notification.</span></span> <span data-ttu-id="49079-107">La spécification temporelle définit le délai de mise à jour du cache après qu'une notification de modification a été reçue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49079-107">The timing specification defines the timeframe for updating the cache after a change notification has been received.</span></span> <span data-ttu-id="49079-108">La notification de table définit le schéma de notification entre la table de données et l'objet <xref:Microsoft.AnalysisServices.ProactiveCaching>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49079-108">The table notification defines the notification schema between the data table and the <xref:Microsoft.AnalysisServices.ProactiveCaching> object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49079-109">Le mode de stockage MOLAP (Multidimensional OLAP) assure le meilleur temps de réponse aux requêtes, mais au prix d'une certaine latence des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49079-109">Multidimensional OLAP (MOLAP) storage provides the best query response, but with a penalty of some data latency.</span></span> <span data-ttu-id="49079-110">Le mode de stockage ROLAP (Relational OLAP) en temps réel permet aux utilisateurs de parcourir immédiatement les modifications les plus récentes apportées à une source de données, mais au prix de performances nettement plus faibles que celles du mode de stockage MOLAP à cause de l'absence de synthèses précalculées des données et parce que le stockage relationnel n'est pas optimisé pour les requêtes de style OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49079-110">Real-time relational OLAP (ROLAP) storage lets users immediately browse the most recent changes in a data source, but at the penalty of significantly poorer performance than multidimensional OLAP (MOLAP) storage because of the absence of precalculated summaries of data and because relational storage is not optimized for OLAP-style queries.</span></span> <span data-ttu-id="49079-111">Si vous disposez d'applications dans lesquelles les utilisateurs doivent voir les données récentes et que vous souhaitez aussi bénéficier des avantages de performances du stockage MOLAP, SQL Server Analysis Services offre différentes options de mise en cache proactive pour répondre à ce besoin, plus particulièrement associées à l'utilisation des partitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49079-111">If you have applications in which your users need to see recent data and you also want the performance advantages of MOLAP storage, SQL Server Analysis Services offers the option of proactive caching to address this scenario, particularly in combination with the use of partitions.</span></span> <span data-ttu-id="49079-112">La mise en cache proactive est définie par partition et par dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49079-112">Proactive caching is set on a per partition and per dimension basis.</span></span> <span data-ttu-id="49079-113">Les options de mise en cache proactive offrent un compromis entre les performances améliorées du stockage MOLAP et le stockage ROLAP en temps réel, et permettent le traitement automatique des partitions lors de la modification des données sous-jacentes ou dans le cadre d'une planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49079-113">Proactive caching options can provide a balance between the enhanced performance of MOLAP storage and the immediacy of ROLAP storage, and provide automatic partition processing when underlying data changes or on a set schedule.</span></span>  
  
## <a name="proactive-caching-configuration-options"></a><span data-ttu-id="49079-114">Options de configuration de la mise en cache proactive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49079-114">Proactive Caching Configuration Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="49079-115">SQL Server Analysis Services offre plusieurs options de configuration de la mise en cache proactive qui vous permettent de maximiser les performances, de minimiser la latence et de planifier le traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49079-115">SQL Server Analysis Services provides several proactive caching configuration options that enable you to maximize performance, minimize latency, and schedule processing.</span></span> <span data-ttu-id="49079-116">Les fonctionnalités de mise en cache proactive simplifient le processus de gestion de l'obsolescence des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49079-116">Proactive caching features simplify the process of managing data obsolescence.</span></span> <span data-ttu-id="49079-117">Les paramètres de mise en cache proactive définissent la fréquence de la reconstruction de la structure OLAP multidimensionnelle, également appelée cache OLAP, et déterminent si le stockage MOLAP obsolète est interrogé pendant la reconstruction du cache ou de la source de données ROLAP sous-jacente. Ils précisent également si le cache est reconstruit suivant une planification ou en fonction des modifications survenues dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49079-117">The proactive caching settings determine how frequently the multidimensional OLAP structure, also called the MOLAP cache, is rebuilt, whether the outdated MOLAP storage is queried while the cache is rebuilt or the underlying ROLAP data source, and whether the cache is rebuilt on a schedule or based on changes in the database.</span></span>  
  
### <a name="minimizing-latency"></a><span data-ttu-id="49079-118">Minimisation de la latence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49079-118">Minimizing Latency</span></span>  
 <span data-ttu-id="49079-119">Lorsque la mise en cache proactive est configurée pour minimiser la latence, les requêtes portant sur un objet OLAP sont soumises au stockage ROLAP ou MOLAP selon que des modifications de données ont eu lieu récemment ou non et selon la configuration de la mise en cache proactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49079-119">With proactive caching set to minimize latency, user queries against an OLAP object are made against either ROLAP storage or MOLAP storage, depending whether recent changes have occurred to the data and how proactive caching is configured.</span></span> <span data-ttu-id="49079-120">Le moteur d'interrogation dirige les requêtes vers les données sources du stockage MOLAP jusqu'à ce que des changements surviennent dans la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49079-120">The query engine directs queries against source data in MOLAP storage until changes occur in the data source.</span></span> <span data-ttu-id="49079-121">Pour minimiser la latence, lorsqu'une source de données est modifiée, les objets MOLAP stockés dans le cache sont supprimés et les requêtes sont dirigées vers le stockage ROLAP pendant que les objets MOLAP sont reconstruits dans le cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49079-121">To minimize latency, after changes occur in a data source, cached MOLAP objects can be dropped and querying switched to ROLAP storage while the MOLAP objects are rebuilt in cache.</span></span> <span data-ttu-id="49079-122">Une fois les objets MOLAP reconstruits et traités, les requêtes sont redirigées automatiquement vers le stockage MOLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49079-122">After the MOLAP objects are rebuilt and processed, queries are automatically switched to the MOLAP storage.</span></span> <span data-ttu-id="49079-123">L'actualisation du cache peut être très rapide pour une partition de petite taille, telle que la partition actuelle, qui peut être aussi réduite que celle du jour en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49079-123">The cache refresh can occur extremely quickly for a small partition, such as the current partition - which can be as small as the current day.</span></span>  
  
### <a name="maximizing-performance"></a><span data-ttu-id="49079-124">Maximisation des performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49079-124">Maximizing Performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="49079-125">Pour maximiser les performances tout en minimisant la latence, la mise en cache peut également être utilisée sans supprimer les objets MOLAP en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49079-125">To maximize performance while also reducing latency, caching can also be used without dropping the current MOLAP objects.</span></span> <span data-ttu-id="49079-126">Les requêtes continuent alors de porter sur les objets MOLAP pendant que les données sont écrites et traitées dans un nouveau cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49079-126">Queries then continue against the MOLAP objects while data is read into and processed in a new cache.</span></span> <span data-ttu-id="49079-127">Cette méthode offre de meilleures performances, mais il est possible que des requêtes retournent des données anciennes pendant la construction du nouveau cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49079-127">This method provides better performance but may result in queries returning old data while the new cache is being built.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="49079-128">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49079-128">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="49079-129">[Stockage de dimension](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/dimensions-storage.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49079-129">[Dimension Storage](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/dimensions-storage.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="49079-130">Définir un stockage de partitions &#40;Analysis Services - Multidimensionnel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49079-130">Set Partition Storage &#40;Analysis Services - Multidimensional&#41;</span></span>](../multidimensional-models/set-partition-storage-analysis-services-multidimensional.md)  
  
  
