---
title: Ajouter ou supprimer des nœuds dans un cluster de basculement SQL Server (programme d’installation) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: install
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- adding nodes
- nodes [Faillover Clustering], removing
- nodes [Faillover Clustering], adding
- failover clustering [SQL Server], nodes
- deleting nodes
- cluster maintenance [SQL Server]
- removing nodes
ms.assetid: fe20dca9-a4c1-4d32-813d-42f1782dfdd3
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 07405083c498db7e5bdb03bc67d2f03311ef7fb1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87605043"
---
# <a name="add-or-remove-nodes-in-a-sql-server-failover-cluster-setup"></a><span data-ttu-id="396e8-102">Ajouter ou supprimer des nœuds dans un cluster de basculement SQL Server (programme d'installation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-102">Add or Remove Nodes in a SQL Server Failover Cluster (Setup)</span></span>
  <span data-ttu-id="396e8-103">Utilisez cette procédure pour gérer les nœuds d'une instance de cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-103">Use this procedure to manage nodes to an existing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="396e8-104">Pour mettre à jour ou supprimer un cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , vous devez être un administrateur local autorisé à se connecter en tant que service sur tous les nœuds du cluster de basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-104">To update or remove a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, you must be a local administrator with permission to log in as a service on all nodes of the failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="396e8-105">Pour des installations locales, vous devez exécuter le programme d'installation en tant qu'administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-105">For local installations, you must run Setup as an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="396e8-106">Si vous installez [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] à partir d'un partage distant, vous devez utiliser un compte de domaine qui a les autorisations de lecture et d'exécution sur le partage distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-106">If you install [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] from a remote share, you must use a domain account that has read and execute permissions on the remote share.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="396e8-107">Pour ajouter un nœud à un cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] existant, vous devez exécuter le programme d'installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] sur le nœud destiné à être ajouté à l'instance de cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-107">To add a node to an existing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, you must run [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup on the node that is to be added to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster instance.</span></span> <span data-ttu-id="396e8-108">N'exécutez pas le programme d'installation sur le nœud actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-108">Do not run Setup on the active node.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="396e8-109">Pour supprimer un nœud d'un cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] existant, vous devez exécuter le programme d'installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] sur le nœud à supprimer dans l'instance de cluster de basculement de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-109">To remove a node from an existing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, you must run [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup on the node that is to be removed from the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="396e8-110">Pour afficher les étapes de procédure pour ajouter ou supprimer des nœuds, sélectionnez une des opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-110">To view procedural steps to add or remove nodes, select one of the following operations:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="396e8-111">Ajouter un nœud à un cluster de basculement SQL Server existant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-111">Add a node to an existing SQL Server failover cluster</span></span>](#Add)  
  
-   [<span data-ttu-id="396e8-112">Supprimer un nœud d'un cluster de basculement SQL Server existant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-112">Remove a node from an existing SQL Server failover cluster</span></span>](#Remove)  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="396e8-113">La lettre de lecteur du système d'exploitation pour les emplacements d'installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] doit correspondre sur tous les nœuds ajoutés au cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-113">The operating system drive letter for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] install locations must match on all the nodes added to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span>  
  
##  <a name="add-node"></a><a name="Add"></a> <span data-ttu-id="396e8-114">Ajouter un nœud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-114">Add Node</span></span>  
  
#### <a name="to-add-a-node-to-an-existing-ssnoversion-failover-cluster"></a><span data-ttu-id="396e8-115">Pour ajouter un nœud à un cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] existant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-115">To add a node to an existing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="396e8-116">Insérez le support d'installation [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] et, dans le dossier racine, double-cliquez sur Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-116">Insert the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation media, and from the root folder, double-click Setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="396e8-117">Pour effectuer l'installation à partir d'un partage réseau, recherchez le dossier racine sur le partage, puis double-cliquez sur Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-117">To install from a network share, navigate to the root folder on the share, and then double-click Setup.exe.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="396e8-118">L'Assistant Installation lancera le Centre d'installation [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-118">The Installation Wizard will launch the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Center.</span></span> <span data-ttu-id="396e8-119">Pour ajouter un nœud à une instance de cluster de basculement existante, cliquez sur **Installation** dans le volet gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-119">To add a node to an existing failover cluster instance, click **Installation** in the left-hand pane.</span></span> <span data-ttu-id="396e8-120">Sélectionnez ensuite **Ajouter un nœud à un cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-120">Then, select **Add node to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="396e8-121">L'Outil d'analyse de configuration système effectue une opération de découverte sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-121">The System Configuration Checker will run a discovery operation on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="396e8-122">Pour continuer, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-122">To continue, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="396e8-123">Dans la page Sélection de la langue, vous pouvez spécifier la langue de votre instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] si vous effectuez l'installation sur un système d'exploitation localisé et que le support d'installation inclut des modules linguistiques pour l'anglais et pour la langue qui correspond au système d'exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-123">On the Language Selection page, you can specify the language for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] if you are installing on a localized operating system and the installation media includes language packs for both English and the language corresponding to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="396e8-124">Pour plus d’informations sur la prise en charge des langues multiples et sur les considérations relatives à l’installation, consultez [Versions linguistiques locales dans SQL Server](../../install/local-language-versions-in-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-124">For more information about cross-language support and installation considerations, see [Local Language Versions in SQL Server](../../install/local-language-versions-in-sql-server.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="396e8-125">Pour continuer, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-125">To continue, click **Next**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="396e8-126">Dans la page Clé de produit (Product Key), spécifiez la clé PID pour une version de production du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-126">On the Product key page, specify the PID key for a production version of the product.</span></span> <span data-ttu-id="396e8-127">Notez que la clé de produit que vous entrez pour cette installation doit se rapporter à la même édition de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que celle installée sur le nœud actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-127">Note that the product key you enter for this installation must be for the same [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] edition as that which is installed on the active node.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="396e8-128">Dans la page Termes du contrat de licence, prenez connaissance du contrat de licence et activez la case à cocher indiquant que vous en acceptez les termes et conditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-128">On the License Terms page, read the license agreement, and then select the check box to accept the licensing terms and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="396e8-129">Pour aider à améliorer [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], vous pouvez également activer l'option d'utilisation des fonctionnalités et envoyer des rapports à [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-129">To help improve [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], you can also enable the feature usage option and send reports to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="396e8-130">Pour continuer, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-130">To continue, click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="396e8-131">Pour mettre fin au programme d'installation, cliquez sur **Annuler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-131">To end Setup, click **Cancel**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="396e8-132">L'outil d'analyse de configuration système vérifiera l'état système de votre ordinateur avant que le programme d'installation ne se poursuive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-132">The System Configuration Checker will verify the system state of your computer before Setup continues.</span></span> <span data-ttu-id="396e8-133">Lorsque la vérification est terminée, cliquez sur **Suivant** pour poursuivre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-133">After the check is complete, click **Next** to continue.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="396e8-134">Dans la page Configuration du nœud de clusters, utilisez la zone de liste déroulante pour spécifier le nom de l'instance de cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] qui sera modifiée pendant cette opération d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-134">On the Cluster Node Configuration page, use the drop-down box to specify the name of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster instance that will be modified during this Setup operation.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="396e8-135">Dans la page Configuration du serveur - Comptes de service, spécifiez les comptes de connexion des services [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-135">On the Server Configuration - Service Accounts page, specify login accounts for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="396e8-136">Les services réels configurés dans cette page dépendent des fonctionnalités que vous avez sélectionnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-136">The actual services that are configured on this page depend on the features you selected to install.</span></span> <span data-ttu-id="396e8-137">Pour les installations de cluster de basculement, les informations de nom de compte et de type de démarrage seront préremplies dans cette page, en fonction des paramètres indiqués pour le nœud actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-137">For failover cluster installations, account name and startup type information will be pre-populated on this page based on settings provided for the active node.</span></span> <span data-ttu-id="396e8-138">Vous devez fournir des mots de passe pour chaque compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-138">You must provide passwords for each account.</span></span> <span data-ttu-id="396e8-139">Pour plus d’informations, consultez [Configuration du serveur - Comptes de service](../../install/server-configuration-service-accounts.md) et [Configurer les comptes de service Windows et les autorisations](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-139">For more information, see [Server Configuration - Service Accounts](../../install/server-configuration-service-accounts.md) and [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="396e8-140">**Note de sécurité** [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-140">**Security Note** [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="396e8-141">Lorsque vous avez terminé de spécifier les informations de connexion pour les services [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-141">When you are finished specifying login information for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services, click **Next**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="396e8-142">Dans la page Création de rapports, spécifiez les informations que vous aimeriez envoyer à [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] pour améliorer [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-142">On the Reporting page, specify the information you would like to send to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] to improve [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="396e8-143">L'option de création de rapports d'erreurs est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-143">By default, option for error reporting is enabled.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="396e8-144">L'outil d'analyse de configuration système exécutera un autre ensemble de règles pour valider la configuration de votre ordinateur avec les fonctionnalités [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que vous avez spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-144">The System Configuration Checker will run one more set of rules to validate your computer configuration with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] features you have specified.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="396e8-145">La page Prêt à ajouter le nœud affiche une arborescence des options d'installation spécifiées durant l'exécution du programme d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-145">The Ready to Add Node page displays a tree view of installation options that were specified during Setup.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="396e8-146">La page Progression de l'ajout de nœud fournit des informations sur l'état pour que vous puissiez contrôler la progression de l'installation au fil de l'avancement de l'exécution du programme d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-146">Add Node Progress page provides status so you can monitor installation progress as Setup proceeds.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="396e8-147">Après l'installation, la page Terminé fournit un lien vers le fichier journal résumé pour l'installation et d'autres remarques importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-147">After installation, the Complete page provides a link to the summary log file for the installation and other important notes.</span></span> <span data-ttu-id="396e8-148">Pour terminer le processus d'installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , cliquez sur **Fermer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-148">To complete the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation process, click **Close**.</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="396e8-149">Redémarrez l'ordinateur si vous êtes invité à le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-149">If you are instructed to restart the computer, do so now.</span></span> <span data-ttu-id="396e8-150">Il est important de lire le message affiché par l'Assistant Installation à la fin de l'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-150">It is important to read the message from the Installation Wizard when you are done with Setup.</span></span> <span data-ttu-id="396e8-151">Pour plus d’informations sur les fichiers journaux d’installation, consultez [Afficher et lire les fichiers journaux d’installation de SQL Server](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-151">For more information about Setup log files, see [View and Read SQL Server Setup Log Files](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span></span>  
  
##  <a name="remove-node"></a><a name="Remove"></a> <span data-ttu-id="396e8-152">Supprimer un nœud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-152">Remove Node</span></span>  
  
#### <a name="to-remove-a-node-from-an-existing-ssnoversion-failover-cluster"></a><span data-ttu-id="396e8-153">Pour supprimer un nœud d'un cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] existant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-153">To remove a node from an existing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="396e8-154">Insérez le support d'installation [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-154">Insert the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation media.</span></span> <span data-ttu-id="396e8-155">Dans le dossier racine, double-cliquez sur setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-155">From the root folder, double-click setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="396e8-156">Pour effectuer l'installation à partir d'un partage réseau, recherchez le dossier racine sur le partage, puis double-cliquez sur Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-156">To install from a network share, navigate to the root folder on the share, and then double-click Setup.exe.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="396e8-157">L'Assistant Installation exécute le Centre d'installation [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-157">The Installation Wizard launches the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Center.</span></span> <span data-ttu-id="396e8-158">Pour supprimer un nœud dans une instance de cluster de basculement existante, cliquez sur **Maintenance** dans le volet gauche, puis sélectionnez **Supprimer un nœud d’un cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-158">To remove a node to an existing failover cluster instance, click **Maintenance** in the left-hand pane, and then select **Remove node from a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="396e8-159">L'Outil d'analyse de configuration système effectue une opération de découverte sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-159">The System Configuration Checker will run a discovery operation on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="396e8-160">Pour continuer, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-160">To continue, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="396e8-161">Après avoir cliqué sur Installer dans la page Fichiers de support du programme d'installation, l'Outil d'analyse de configuration système vérifie l'état du système de votre ordinateur avant de poursuivre l'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-161">After you click install on the Setup Support Files page, the System Configuration Checker verifies the system state of your computer before Setup continues.</span></span> <span data-ttu-id="396e8-162">Lorsque la vérification est terminée, cliquez sur **Suivant** pour poursuivre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-162">After the check is complete, click **Next** to continue.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="396e8-163">Dans la page Configuration du nœud de cluster, utilisez la zone de liste déroulante pour spécifier le nom de l'instance de cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] à modifier pendant cette opération d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-163">On the Cluster Node Configuration page, use the drop-down box to specify the name of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster instance to be modified during this Setup operation.</span></span> <span data-ttu-id="396e8-164">Le nœud à supprimer est répertorié dans le champ **Nom de ce nœud** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-164">The node to be removed is listed in the **Name of this node** field.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="396e8-165">La page Prêt à supprimer le nœud affiche une arborescence des options spécifiées durant l'exécution du programme d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-165">The Ready to Remove Node page displays a tree view of options that were specified during Setup.</span></span> <span data-ttu-id="396e8-166">Pour continuer, cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-166">To continue, click **Remove**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="396e8-167">Pendant l'opération de suppression, la page Progression de la suppression de nœud fournit des informations sur l'état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-167">During the remove operation, the Remove Node Progress page provides status.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="396e8-168">La page Terminé fournit un lien vers le fichier journal résumé pour l'opération de suppression de nœud et d'autres remarques importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-168">The Complete page provides a link to the summary log file for the remove node operation and other important notes.</span></span> <span data-ttu-id="396e8-169">Pour terminer la suppression du nœud [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , cliquez sur **Fermer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-169">To complete the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] remove node, click **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="396e8-170">Pour plus d’informations sur les fichiers journaux d’installation, consultez [Afficher et lire les fichiers journaux d’installation de SQL Server](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-170">For more information about Setup log files, see [View and Read SQL Server Setup Log Files](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="396e8-171">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-171">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="396e8-172">Afficher et lire les fichiers journaux d'installation de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="396e8-172">View and Read SQL Server Setup Log Files</span></span>](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md)  
  
  
