---
title: Créer un cluster de basculement SQL Server (programme d’installation) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: install
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- adding nodes
- failover clustering [SQL Server], creating clusters
- nodes [Faillover Clustering], removing
- nodes [Faillover Clustering], adding
- clusters [SQL Server], creating
- removing nodes
ms.assetid: 30e06a7d-75e9-44e2-bca3-b3b0c4a33f61
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: b7f3a24333c813dc2b25b07f34ab3dbf141d3de3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87605045"
---
# <a name="create-a-new-sql-server-failover-cluster-setup"></a><span data-ttu-id="42721-102">Créer un cluster de basculement SQL Server (programme d'installation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-102">Create a New SQL Server Failover Cluster (Setup)</span></span>
  <span data-ttu-id="42721-103">Pour installer ou mettre à niveau un cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , vous devez exécuter le programme d'installation sur chaque nœud du cluster de basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-103">To install or upgrade a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, you must run the Setup program on each node of the failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="42721-104">Pour ajouter un nœud à un cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] existant, vous devez exécuter le programme d'installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] sur le nœud destiné à être ajouté à l'instance de cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-104">To add a node to an existing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, you must run [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup on the node that is to be added to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster instance.</span></span> <span data-ttu-id="42721-105">N'exécutez pas le programme d'installation sur le nœud actif pour gérer les autres nœuds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-105">Do not run Setup on the active node to manage the other nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42721-106">Selon la façon dont les nœuds sont mis en cluster, le cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] est configuré des façons suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-106">Depending on how the nodes are clustered, the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster is configured in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42721-107">Noeuds se trouvant sur le même sous-réseau ou ensemble de sous-réseaux - La dépendance de ressource d'adresse IP est définie sur AND pour ces types de configurations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-107">Nodes on the same subnet or the same set of subnets - The IP address resource dependency is set to AND for these types of configurations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42721-108">Noeuds se trouvant sur des sous-réseaux différents - La dépendance de ressource d'adresse IP est définie sur OR et cette configuration est appelée une configuration du cluster de basculement de sous-réseaux multiples [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-108">Nodes on different subnets - The IP address resource dependency is set to OR and this configuration is called a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] multi-subnet failover cluster configuration.</span></span> <span data-ttu-id="42721-109">Pour plus d’informations, consultez [Clustering de sous-réseaux multiples SQL Server &#40;SQL Server&#41;](../windows/sql-server-multi-subnet-clustering-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-109">For more information, see [SQL Server Multi-Subnet Clustering &#40;SQL Server&#41;](../windows/sql-server-multi-subnet-clustering-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42721-110">Les options suivantes sont disponibles pour l'installation d'un cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-110">The following options are available for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster installation:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42721-111">**Option 1 : installation Integration avec ajout de nœud**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-111">**Option1: Integration Installation with Add Node**</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="42721-112">L’installation intégrée de cluster de basculement comprend les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-112">integrated failover cluster installation consists of the following steps:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42721-113">Créez et configurez une instance de cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] à un seul nœud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-113">Create and configure a single-node [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster instance.</span></span> <span data-ttu-id="42721-114">Une fois la configuration du nœud réussie, vous disposez d'une instance de cluster de basculement entièrement fonctionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-114">When you configure the node successfully, you have a fully functional failover cluster instance.</span></span> <span data-ttu-id="42721-115">Celle-ci n'offre pas une haute disponibilité pour l'instant, car il n'y a qu'un seul nœud dans le cluster de basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-115">At this point, it does not have high availability because there is only one node in the failover cluster.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42721-116">Sur chaque nœud à ajouter au cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , exécutez le programme d'installation en utilisant la fonctionnalité d'ajout de nœud pour ajouter le nœud correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-116">On each node to be added to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, run Setup with Add Node functionality to add that node.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="42721-117">Si le nœud que vous ajoutez a des sous-réseaux supplémentaires ou différents, le programme d'installation vous permet de spécifier des adresses IP supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-117">If the node you are adding has additional or different subnets, Setup allows you to specify additional IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="42721-118">Si le nœud que vous ajoutez se trouve sur un sous-réseau différent, vous devez également confirmer la modification de dépendance de ressource d'adresse IP sur OR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-118">If the node you are adding is on a different subnet, you also need to confirm the IP address resource dependency change to OR.</span></span> <span data-ttu-id="42721-119">Pour plus d’informations sur les différents scénarios possibles pendant les opérations d’ajout de nœuds, consultez [Ajouter ou supprimer des nœuds dans un cluster de basculement SQL Server &#40;programme d’installation&#41;](add-or-remove-nodes-in-a-sql-server-failover-cluster-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-119">For more information on the different possible scenarios during Add Node operations, see [Add or Remove Nodes in a SQL Server Failover Cluster &#40;Setup&#41;](add-or-remove-nodes-in-a-sql-server-failover-cluster-setup.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42721-120">**Option 2 : installation avancée/entreprise**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-120">**Option 2: Advanced/Enterprise Installation**</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="42721-121">L’installation avancée/entreprise de cluster de basculement comprend les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-121">Advanced/Enterprise failover cluster installation consists of the following steps:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42721-122">Sur chaque nœud potentiellement propriétaire du nouveau cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que vous créez, suivez les étapes de préparation de l’installation du cluster de basculement dans la [section Préparer](#prepare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-122">On each node that is a possible owner of the new [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, follow the Prepare Failover Cluster setup steps that are listed in the [Prepare section](#prepare).</span></span> <span data-ttu-id="42721-123">Après avoir effectué la préparation du cluster de basculement sur un nœud, le programme d'installation crée le fichier Configuration.ini qui répertorie tous les paramètres que vous spécifiez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-123">After you run the Prepare Failover Cluster on one node, Setup creates the Configuration.ini file that lists all the settings that you specified.</span></span> <span data-ttu-id="42721-124">Sur les autres nœuds à préparer, au lieu de suivre ces étapes, vous pouvez fournir le fichier Configuration.ini généré automatiquement à partir du premier nœud comme entrée pour la ligne de commande du programme d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-124">On the additional nodes to be prepared, instead of following these steps, you can supply the autogenerated Configuration.ini file from first node as an input to the Setup command line.</span></span> <span data-ttu-id="42721-125">Pour plus d’informations, consultez [installer SQL Server 2014 à l’aide d’un fichier de configuration](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-using-a-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-125">For more information, see [Install SQL Server 2014 Using a Configuration File](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-using-a-configuration-file.md).</span></span> <span data-ttu-id="42721-126">Cette étape prépare les nœuds pour le clustering ; toutefois, aucune instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] n'est opérationnelle à la fin de cette étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-126">This step prepares the nodes ready to be clustered, but there is no operational instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] at the end of this step.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="42721-127">Une fois les nœuds préparés pour le clustering, exécutez l'installation sur l'un de ces nœuds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-127">After the nodes are prepared for clustering, run Setup on one of the prepared nodes.</span></span> <span data-ttu-id="42721-128">Cette étape permet de configurer et de finaliser l'instance de cluster de basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-128">This step configures and finishes the failover cluster instance.</span></span> <span data-ttu-id="42721-129">À la fin de cette étape, vous disposerez d'une instance de cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] opérationnelle et tous les nœuds préparés précédemment pour cette instance seront des propriétaires potentiels du nouveau cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-129">At the end of this step, you will have an operational [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster instance and all the nodes that were prepared previously for that instance will be the possible owners of the newly-created [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-130">Si vous mettez des nœuds en cluster sur plusieurs sous-réseaux, le programme d'installation détectera l'union de tous les sous-réseaux à travers tous les nœuds ayant l'instance de cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] préparée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-130">If you are clustering nodes on multiple subnets, Setup will detect the union of all the subnets across all nodes that have the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] prepared failover cluster instance.</span></span> <span data-ttu-id="42721-131">Vous serez en mesure de spécifier plusieurs adresses IP pour les sous-réseaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-131">You will be able to specify multiple IP addresses for the subnets.</span></span> <span data-ttu-id="42721-132">Chaque nœud préparé doit être le propriétaire possible d'au moins une adresse IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-132">Each prepared node must be the possible owner of at least one IP address.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-133">Si chacune des adresses IP spécifiées pour les sous-réseaux est prise en charge sur tous les nœuds préparés, la dépendance est définie sur AND.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-133">If each of the IP addresses specified for the subnets are supported on all the prepared nodes, the dependency is set to AND.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-134">Si aucune des adresses IP spécifiées pour les sous-réseaux n'est prise en charge sur tous les nœuds préparés, la dépendance est définie sur OR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-134">If each of the IP addresses specified for the subnets are not supported on all the prepared nodes, the dependency is set to OR.</span></span> <span data-ttu-id="42721-135">Pour plus d’informations, consultez [Clustering de sous-réseaux multiples SQL Server &#40;SQL Server&#41;](../windows/sql-server-multi-subnet-clustering-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-135">For more information, see [SQL Server Multi-Subnet Clustering &#40;SQL Server&#41;](../windows/sql-server-multi-subnet-clustering-sql-server.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="42721-136">La création du cluster de basculement requiert l'existence du cluster Windows sous-jacent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-136">Complete Failover Cluster requires that the underlying Windows failover cluster exists.</span></span> <span data-ttu-id="42721-137">Si le cluster de basculement Windows n'existe pas, le programme d'installation signale une erreur et s'arrête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-137">If the Windows failover cluster does not exist, Setup gives an error and exits.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42721-138">Pour plus d’informations sur l’ajout ou la suppression de nœuds dans une instance de cluster de basculement existante, consultez [Ajouter ou supprimer des nœuds dans un cluster de basculement SQL Server &#40;programme d’installation&#41;](add-or-remove-nodes-in-a-sql-server-failover-cluster-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-138">For more information about how to add nodes to or remove nodes from an existing failover cluster instance, see [Add or Remove Nodes in a SQL Server Failover Cluster &#40;Setup&#41;](add-or-remove-nodes-in-a-sql-server-failover-cluster-setup.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42721-139">Pour plus d’informations sur une installation distante, consultez [Mises à niveau de la version et de l’édition prises en charge](../../../database-engine/install-windows/supported-version-and-edition-upgrades.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-139">For more information about remote installation, see [Supported Version and Edition Upgrades](../../../database-engine/install-windows/supported-version-and-edition-upgrades.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42721-140">Pour plus d’informations sur l’installation d’ [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] dans un cluster de basculement Windows, consultez [Procédure : mettre en cluster SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396548).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-140">For more information about installing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] in a Windows failover cluster, see [How to Cluster SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396548).</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="42721-141">Conditions préalables requises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-141">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="42721-142">Avant de commencer, consultez les rubriques suivantes dans la documentation en ligne de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-142">Before you begin, review the following [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="42721-143">Planification d'une installation SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-143">Planning a SQL Server Installation</span></span>](../../install/planning-a-sql-server-installation.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="42721-144">Avant l'installation du clustering de basculement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-144">Before Installing Failover Clustering</span></span>](before-installing-failover-clustering.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="42721-145">Considérations sur la sécurité pour une installation SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-145">Security Considerations for a SQL Server Installation</span></span>](../../install/security-considerations-for-a-sql-server-installation.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="42721-146">Clustering de sous-réseaux multiples SQL Server &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-146">SQL Server Multi-Subnet Clustering &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../windows/sql-server-multi-subnet-clustering-sql-server.md)  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="42721-147">Souvenez-vous de l'emplacement du lecteur partagé dans l'Administrateur de cluster avant d'exécuter le programme d'installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-147">Take note of the location of the shared drive in the Cluster Administrator before you run [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup.</span></span> <span data-ttu-id="42721-148">Vous aurez besoin de ces informations pour créer un cluster de basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-148">You must have this information to create a new failover cluster.</span></span>  
  
### <a name="to-install-a-new-ssnoversion-failover-cluster-using-integrated-install-with-add-node"></a><span data-ttu-id="42721-149">Pour installer un nouveau cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] en utilisant l'installation intégrée avec ajout de nœud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-149">To install a new [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster using Integrated Install with Add Node.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="42721-150">Insérez le support d'installation [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] et, dans le dossier racine, double-cliquez sur Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-150">Insert the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation media, and from the root folder, double-click Setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="42721-151">Pour effectuer l'installation à partir d'un partage réseau, accédez au dossier racine sur le partage, puis double-cliquez sur Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-151">To install from a network share, browse to the root folder on the share, and then double-click Setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="42721-152">Pour plus d’informations sur l’installation des composants requis, consultez [Avant l’installation du clustering de basculement](before-installing-failover-clustering.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-152">For more information about how to install prerequisites, see [Before Installing Failover Clustering](before-installing-failover-clustering.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="42721-153">L'Assistant d'installation démarre le Centre d'installation [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-153">The Installation Wizard starts the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Center.</span></span> <span data-ttu-id="42721-154">Pour créer une installation de cluster de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], cliquez sur **Installation d’un nouveau cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]** dans la page d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-154">To create a new cluster installation of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], click **New [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster installation** on the installation page.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="42721-155">L'Outil d'analyse de configuration système effectue une opération de découverte sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-155">The System Configuration Checker runs a discovery operation on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="42721-156">Pour continuer, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-156">To continue, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-157">Vous pouvez afficher les détails à l'écran en cliquant sur **Afficher les détails**ou sous la forme d'un rapport HTML en cliquant sur **Afficher le rapport détaillé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-157">You can view the details on the screen by clicking **Show Details**, or as an HTML report by clicking **View detailed report**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="42721-158">Pour continuer, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-158">To continue, click **Next**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="42721-159">Sur la page Fichiers de support du programme d'installation, cliquez sur **Installer** pour installer les fichiers de support du programme d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-159">On the Setup Support Files page, click **Install** to install the Setup support files.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="42721-160">L'outil d'analyse de configuration système vérifie l'état système de votre ordinateur avant que le programme d'installation ne se poursuive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-160">The System Configuration Checker verifies the system state of your computer before Setup continues.</span></span> <span data-ttu-id="42721-161">Lorsque la vérification est terminée, cliquez sur **Suivant** pour poursuivre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-161">After the check is complete, click **Next** to continue.</span></span> <span data-ttu-id="42721-162">Vous pouvez afficher les détails à l'écran en cliquant sur **Afficher les détails**ou sous la forme d'un rapport HTML en cliquant sur **Afficher le rapport détaillé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-162">You can view the details on the screen by clicking **Show Details**, or as an HTML report by clicking **View detailed report**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="42721-163">Dans la page Clé du produit, indiquez si vous installez une édition gratuite de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]ou si vous disposez d'une clé PID pour une version de production du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-163">On the Product key page, indicate whether you are installing a free edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], or whether you have a PID key for a production version of the product.</span></span> <span data-ttu-id="42721-164">Pour plus d’informations, consultez [éditions et composants de SQL Server 2014](../../editions-and-components-of-sql-server-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-164">For more information, see [Editions and Components of SQL Server 2014](../../editions-and-components-of-sql-server-2016.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="42721-165">Dans la page Termes du contrat de licence, prenez connaissance du contrat de licence, puis activez la case à cocher indiquant que vous en acceptez les termes et conditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-165">On the License Terms page, read the license agreement, and then select the check box to accept the license terms and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="42721-166">Pour aider à améliorer [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], vous pouvez également activer l'option d'utilisation des fonctionnalités et envoyer des rapports à [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-166">To help improve [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], you can also enable the feature usage option and send reports to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-167">Cliquez sur **Suivant** pour continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-167">Click **Next** to continue.</span></span> <span data-ttu-id="42721-168">Pour mettre fin au programme d'installation, cliquez sur **Annuler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-168">To end Setup, click **Cancel**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="42721-169">Dans la page Sélection de fonctionnalités, sélectionnez les composants que vous voulez installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-169">On the Feature Selection page, select the components for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="42721-170">Une description de chaque groupe de composants apparaît dans le volet droit après que vous avez sélectionné le nom de la fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-170">A description for each component group appears in the right pane after you select the feature name.</span></span> <span data-ttu-id="42721-171">Vous pouvez choisir n'importe quelle combinaison de cases à cocher, mais seuls le [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] en mode tabulaire et [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] en mode multidimensionnel prennent en charge le clustering de basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-171">You can select any combination of check boxes, but only [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] in tabular mode, and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] in multidimensional mode support failover clustering.</span></span> <span data-ttu-id="42721-172">Les autres composants sélectionnés s'exécuteront sous la forme d'une fonctionnalité autonome sans basculement sur le nœud actuel sur lequel vous exécutez le programme d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-172">Other selected components will run as a stand-alone feature without failover capability on the current node that you are running Setup on.</span></span> <span data-ttu-id="42721-173">Pour plus d’informations sur les modes [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] , consultez [Déterminer le mode serveur d’une instance Analysis Services](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-173">For more information on [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] modes, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-174">Les composants requis pour les fonctionnalités sélectionnées sont affichés dans le volet droit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-174">The prerequisites for the selected features are displayed on the right-hand pane.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="42721-175">installe les composants requis qui n'ont pas déjà été installés lors de l'étape d'installation décrite plus loin dans cette procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-175">Setup will install the prerequisite that are not already installed during the installation step described later in this procedure.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-176">Vous pouvez spécifier un répertoire personnalisé pour les composants partagés en utilisant le champ situé au bas de cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-176">You can specify a custom directory for shared components by using the field at the bottom of this page.</span></span> <span data-ttu-id="42721-177">Pour modifier le chemin d'installation des composants partagés, mettez à jour le nom du chemin d'accès dans le champ fourni en bas de la boîte de dialogue ou cliquez sur le bouton de sélection pour accéder à un répertoire d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-177">To change the installation path for shared components, either update the path in the field provided at the bottom of the dialog box, or click the ellipsis button to browse to an installation directory.</span></span> <span data-ttu-id="42721-178">Le chemin d’installation par défaut est C:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] \\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-178">The default installation path is C:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] \\.</span></span>  
  
     [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="42721-179">prend également en charge l’installation des bases de données système (MASTER, Model, MSDB et TempDB) et des bases de données utilisateur du [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] sur un partage de fichiers SMB (Server Message Block).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-179">also supports installing system databases (Master, Model, MSDB, and TempDB), and [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] user databases on a Server Message Block (SMB) file share.</span></span> <span data-ttu-id="42721-180">Pour plus d’informations sur l’installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] avec le partage de fichiers SMB comme stockage, consultez [Installer SQL Server avec le partage de fichiers SMB en tant qu’option de stockage](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-with-smb-fileshare-as-a-storage-option.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-180">For more information on installing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] with SMB file share as a storage, see [Install SQL Server with SMB Fileshare as a Storage Option](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-with-smb-fileshare-as-a-storage-option.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-181">Le chemin d'accès spécifié pour les composants partagés doit être un chemin d'accès absolu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-181">The path specified for the shared components must be an absolute path.</span></span> <span data-ttu-id="42721-182">Le dossier ne doit pas être compressé ni chiffré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-182">The folder must not be compressed or encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="42721-183">Les lecteurs mappés ne sont pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-183">Mapped drives are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="42721-184">Si vous installez [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] sur un système d'exploitation 64 bits, vous verrez les options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-184">If you are installing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] on a 64-bit operating system, you will see the following options:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="42721-185">Répertoire des fonctionnalités partagées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-185">Shared feature directory</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="42721-186">Répertoire des fonctionnalités partagées (x86)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-186">Shared feature directory (x86)</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-187">Le chemin d'accès spécifié pour chacune des options ci-dessus doit être différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-187">The path specified for each of the above options must be different.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="42721-188">Lorsque vous sélectionnez la fonctionnalité Services [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] , la réplication et la recherche en texte intégral sont sélectionnées automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-188">When you select the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Services feature, both replication and full-text search are selected automatically.</span></span> <span data-ttu-id="42721-189">Data Quality Services (DQS) est également sélectionné lorsque vous sélectionnez la fonctionnalité des services du [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-189">Data Quality Services (DQS) is also selected when you select the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Services feature.</span></span> <span data-ttu-id="42721-190">Si vous désélectionnez l'une de ces sous-fonctionnalités, la fonctionnalité Services [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] est également désélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-190">Unselecting any of these subfeatures also unselects the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Services feature.</span></span>  
  
10. [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="42721-191">Le programme d’installation exécute un autre ensemble de règles qui sont basées sur les fonctionnalités sélectionnées pour valider votre configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-191">setup runs one more set of rules that are based on the features you selected to validate your configuration.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="42721-192">Dans la page Configuration de l'instance, spécifiez s'il faut installer une instance par défaut ou une instance nommée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-192">On the Instance Configuration page, specify whether to install a default or a named instance.</span></span> <span data-ttu-id="42721-193">Pour plus d'informations, consultez [Instance Configuration](../../install/instance-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-193">For more information, see [Instance Configuration](../../install/instance-configuration.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-194">**Nom réseau [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]**  : indiquez un nom réseau pour le nouveau cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-194">**[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Network Name** - Specify a network name for the new [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="42721-195">Il s'agit du nom qui est utilisé pour identifier votre cluster de basculement sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-195">This is the name that is used to identify your failover cluster on the network.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="42721-196">Il s'agit du nom [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] virtuel dans les versions antérieures des clusters de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-196">This is known as the virtual [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] name in earlier versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover clusters.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-197">**ID d’instance** : Par défaut, le nom de l’instance est utilisé comme ID d’instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-197">**Instance ID** - By default, the instance name is used as the Instance ID.</span></span> <span data-ttu-id="42721-198">Il permet d'identifier les répertoires d'installation et les clés de Registre de votre instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-198">This is used to identify installation directories and registry keys for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-199">Tel est le cas pour les instances par défaut et les instances nommées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-199">This is the case for default instances and named instances.</span></span> <span data-ttu-id="42721-200">Pour une instance par défaut, le nom de l'instance et l'ID d'instance sont MSSQLSERVER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-200">For a default instance, the instance name and instance ID would be MSSQLSERVER.</span></span> <span data-ttu-id="42721-201">Pour utiliser un ID d’instance non défini par défaut, cochez la case **ID d’instance** et entrez une valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-201">To use a nondefault instance ID, select the **Instance ID** box and provide a value.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="42721-202">Les instances autonomes classiques de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], qu’il s’agisse d’instances par défaut ou d’instances nommées, n’utilisent pas de valeur non définie par défaut pour la case à cocher **ID d’instance** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-202">Typical stand-alone instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], whether default or named instances, do not use a nondefault value for the **Instance ID** box.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-203">**Répertoire racine de l’instance** : par défaut, le répertoire racine de l’instance est C:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]\\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-203">**Instance root directory** - By default, the instance root directory is C:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]\\.</span></span> <span data-ttu-id="42721-204">Pour spécifier un répertoire racine non défini par défaut, utilisez le champ fourni ou cliquez sur le bouton de sélection afin de rechercher un dossier d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-204">To specify a nondefault root directory, use the field provided, or click the ellipsis button to locate an installation folder.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-205">**Fonctionnalités et instances de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] détectées sur cet ordinateur** : la grille affiche les instances de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] qui se trouvent sur l’ordinateur où le programme d’installation s’exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-205">**Detected [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] instances and features on this computer** - The grid shows instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that are on the computer where Setup is running.</span></span> <span data-ttu-id="42721-206">Si une instance par défaut est déjà installée sur l'ordinateur, vous devez installer une instance nommée de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-206">If a default instance is already installed on the computer, you must install a named instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-207">Cliquez sur **Suivant** pour continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-207">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="42721-208">Utilisez la page Groupe de ressources de cluster pour spécifier le nom du groupe de ressources de cluster où les ressources du serveur virtuel [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] seront hébergées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-208">Use the Cluster Resource Group page to specify the cluster resource group name where [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] virtual server resources will be located.</span></span> <span data-ttu-id="42721-209">Pour spécifier le nom du groupe de ressources de cluster [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , vous avez deux options :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-209">To specify the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] cluster resource group name, you have two options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="42721-210">Utilisez la zone de liste déroulante pour spécifier un groupe existant à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-210">Use the drop-down box to specify an existing group to use.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="42721-211">Tapez le nom d'un groupe à créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-211">Type the name of a new group to create.</span></span> <span data-ttu-id="42721-212">Notez que le nom « Stockage disponible » n'est pas un nom de groupe valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-212">Be aware that the name "Available storage" is not a valid group name.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="42721-213">Dans la page Sélection du disque du cluster, sélectionnez la ressource disque de cluster partagée pour votre cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-213">On the Cluster Disk Selection page, select the shared cluster disk resource for your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="42721-214">Le disque de cluster est l'emplacement où les données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] seront placées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-214">The cluster disk is where the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] data will be put.</span></span> <span data-ttu-id="42721-215">Plusieurs disques peuvent être spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-215">More than one disk can be specified.</span></span> <span data-ttu-id="42721-216">La grille des disques partagés disponibles affiche une liste de disques disponibles, indique si chacun d'eux est qualifié en tant que disque partagé et fournit une description de chaque ressource de disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-216">The Available shared disks grid displays a list of available disks, whether each is qualified as a shared disk, and a description of each disk resource.</span></span> <span data-ttu-id="42721-217">Cliquez sur **Suivant** pour continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-217">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="42721-218">Le premier lecteur est utilisé comme lecteur par défaut pour toutes les bases de données, mais peut être changé sur les pages de configuration [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] ou [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-218">The first drive is used as the default drive for all databases, but can be changed on the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] or [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] configuration pages.</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="42721-219">Dans la page Sélection du disque du cluster, vous pouvez éventuellement ignorer la sélection d'un disque partagé si vous souhaitez utiliser le partage de fichiers SMB comme dossier de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-219">On the Cluster Disk Selection page, you can optionally skip selecting any shared disk if you want to use SMB fileshare as a data folder.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="42721-220">Dans la page Configuration du réseau de cluster, spécifiez les ressources réseau de votre instance de cluster de basculement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-220">On the Cluster Network Configuration page, specify the network resources for your failover cluster instance:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="42721-221">**Paramètres réseau** : spécifiez le type IP et l’adresse IP de votre instance de cluster de basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-221">**Network Settings** - Specify the IP type and IP address for your failover cluster instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-222">Cliquez sur **Suivant** pour continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-222">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="42721-223">Utilisez cette page pour spécifier la stratégie de sécurité du cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-223">Use this page to specify Cluster Security Policy.</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[firstref_longhorn](../../../includes/firstref-longhorn-md.md)] <span data-ttu-id="42721-224">et versions ultérieures. Les SID de service (ID de sécurité du serveur) sont les paramètres par défaut recommandés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-224">and later versions - Service SIDs (server security IDs) are the recommended and default setting.</span></span> <span data-ttu-id="42721-225">Il n'est pas possible de remplacer cela par des groupes de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-225">There is no option for changing this to security groups.</span></span> <span data-ttu-id="42721-226">Pour plus d’informations sur les fonctionnalités des SID de service sur [!INCLUDE[nextref_longhorn](../../../includes/nextref-longhorn-md.md)], consultez [Configurer les comptes de service Windows et les autorisations](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-226">For information about service SIDs functionality on [!INCLUDE[nextref_longhorn](../../../includes/nextref-longhorn-md.md)], see [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span></span> <span data-ttu-id="42721-227">Cela a été testé dans les configurations autonome et de cluster sur [!INCLUDE[winserver2008r2](../../../includes/winserver2008r2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-227">This has been tested in standalone and cluster setup on [!INCLUDE[winserver2008r2](../../../includes/winserver2008r2-md.md)].</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="42721-228">Dans [!INCLUDE[winxpsvr](../../../includes/winxpsvr-md.md)], spécifiez des groupes de domaines pour les services [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-228">On [!INCLUDE[winxpsvr](../../../includes/winxpsvr-md.md)], specify domain groups for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="42721-229">Toutes les autorisations de ressources sont gérées par des groupes au niveau du domaine qui incluent des comptes de service [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] en tant que membres de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-229">All resource permissions are controlled by domain-level groups that include [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] service accounts as group members.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-230">Cliquez sur **Suivant** pour continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-230">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
16. <span data-ttu-id="42721-231">Le flux de travail du reste de cette rubrique dépend des fonctionnalités que vous avez spécifiées pour votre installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-231">Work flow for the rest of this topic depends on the features that you have specified for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="42721-232">Il est possible que les pages ne soient pas toutes visibles, en fonction de vos sélections ([!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]et [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-232">You might not see all the pages, depending on your selections ([!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)], and [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)]).</span></span>  
  
17. <span data-ttu-id="42721-233">Dans la page Configuration du serveur - Comptes de service, spécifiez les comptes de connexion des services [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-233">On the Server Configuration - Service Accounts page, specify login accounts for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="42721-234">Les services réels configurés dans cette page dépendent des fonctionnalités que vous avez choisi d'installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-234">The actual services that are configured on this page depend on the features that you selected to install.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-235">Vous pouvez attribuer le même compte de connexion à tous les services [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] ou configurer chaque compte de service individuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-235">You can assign the same login account to all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services, or you can configure each service account individually.</span></span> <span data-ttu-id="42721-236">Le type de démarrage est défini sur manuel pour tous les services prenant en charge les clusters, notamment la recherche en texte intégral et l'Agent [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , et ne peut pas être modifié pendant l'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-236">The startup type is set to manual for all cluster-aware services, including full-text search and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent, and cannot be changed during installation.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="42721-237">vous recommande de configurer les comptes de service individuellement afin de fournir des privilèges moindres pour chaque service, sachant que les services [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] disposent des autorisations minimales requises pour effectuer leurs tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-237">recommends that you configure service accounts individually to provide least privileges for each service, where [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services are granted the minimum permissions they have to have complete their tasks.</span></span> <span data-ttu-id="42721-238">Pour plus d’informations, consultez [Configuration du serveur - Comptes de service](../../install/server-configuration-service-accounts.md) et [Configurer les comptes de service Windows et les autorisations](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-238">For more information, see [Server Configuration - Service Accounts](../../install/server-configuration-service-accounts.md) and [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-239">Pour spécifier le même compte d'ouverture de session pour tous les comptes de service dans cette instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], fournissez les informations d'identification dans les champs en bas de page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-239">To specify the same logon account for all service accounts in this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], provide credentials in the fields at the bottom of the page.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-240">**Note de sécurité** [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-240">**Security Note** [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-241">Lorsque vous avez terminé de spécifier les informations de connexion pour les services [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-241">When you are finished specifying login information for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services, click **Next**.</span></span>  
  
18. <span data-ttu-id="42721-242">Utilisez l’onglet **Configuration du serveur — Classement** pour spécifier les classements non définis par défaut pour le [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] et [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-242">Use the **Server Configuration - Collation** tab to specify nondefault collations for the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-243">Pour plus d’informations, consultez [Configuration du serveur - Classement](../../install/server-configuration-collation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-243">For more information, see [Server Configuration - Collation](../../install/server-configuration-collation.md).</span></span>  
  
19. <span data-ttu-id="42721-244">Utilisez la page Configuration du [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] - Attribution de privilèges d’accès aux comptes pour spécifier les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-244">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Configuration - Account Provisioning page to specify the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="42721-245">Mode de sécurité - sélectionnez l'authentification Windows ou le mode d'authentification mixte pour votre instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-245">Security Mode - select Windows Authentication or Mixed Mode Authentication for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-246">Si vous sélectionnez Mode d'authentification mixte, vous devez fournir un mot de passe fort pour le compte administrateur système [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] intégré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-246">If you select Mixed Mode Authentication, you must provide a strong password for the built-in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] system administrator account.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="42721-247">Lorsque la connexion d'un périphérique à [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]est établie, le mécanisme de sécurité est le même pour l'authentification Windows et le mode mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-247">After a device establishes a successful connection to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], the security mechanism is the same for both Windows Authentication and Mixed Mode.</span></span> <span data-ttu-id="42721-248">Pour plus d'informations, consultez [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-248">For more information, see [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="42721-249">Administrateurs : vous devez spécifier au moins un administrateur système pour l’instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-249">Administrators - You must specify at least one system administrator for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-250">Pour ajouter le compte sous lequel le programme d'installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] s'exécute, cliquez sur **Ajouter l'utilisateur actuel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-250">To add the account under which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is running, click **Add Current User**.</span></span> <span data-ttu-id="42721-251">Pour ajouter ou supprimer des comptes dans la liste des administrateurs système, cliquez sur **Ajouter** ou sur **Supprimer**, puis modifiez la liste des utilisateurs, groupes ou ordinateurs qui disposeront des privilèges d'administrateur pour l'instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-251">To add or remove accounts from the list of system administrators, click **Add** or **Remove**, and then edit the list of users, groups, or computers that will have administrator privileges for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-252">Pour plus d'informations, consultez [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-252">For more information, see [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-253">Lorsque vous avez terminé de modifier la liste, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-253">When you are finished editing the list, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-254">Vérifiez la liste d'administrateurs dans la boîte de dialogue de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-254">Verify the list of administrators in the configuration dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="42721-255">Une fois la liste complète, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-255">When the list is complete, click **Next**.</span></span>  
  
20. <span data-ttu-id="42721-256">Utilisez la page Configuration du [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] - Répertoires de données pour spécifier les répertoires d'installation non définis par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-256">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Configuration - Data Directories page to specify nondefault installation directories.</span></span> <span data-ttu-id="42721-257">Pour installer sur les répertoires par défaut, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-257">To install to default directories, click **Next**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="42721-258">Si vous spécifiez des répertoires d'installation autres que les répertoires par défaut, assurez-vous que les dossiers d'installation sont uniques à cette instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-258">If you specify nondefault installation directories, make sure that the installation folders are unique to this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-259">Aucun des répertoires dans cette boîte de dialogue ne doit être partagé avec des répertoires d'autres instances de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-259">None of the directories in this dialog box should be shared with directories from other instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-260">Les répertoires de données doivent se trouver sur le disque de cluster partagé pour le cluster de basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-260">The data directories should be located on the shared cluster disk for the failover cluster.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="42721-261">Pour spécifier un serveur de fichiers SMB comme répertoire de données, définissez le **répertoire de données racine par défaut** sur le partage de fichiers au format \\\NomServeur\NomPartage\\...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-261">To specify a Server Message Block (SMB) file server as the Data Directory, set **default data root directory** to the fileshare of the format \\\Servername\ShareName\\...</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-262">Pour plus d’informations, consultez [Configuration du moteur de base de données – Répertoires de données](../../install/database-engine-configuration-data-directories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-262">For more information, see [Database Engine Configuration - Data Directories](../../install/database-engine-configuration-data-directories.md).</span></span>  
  
21. <span data-ttu-id="42721-263">Utilisez la page Configuration du [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] - FILESTREAM pour activer FILESTREAM pour votre instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-263">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Configuration - FILESTREAM page to enable FILESTREAM for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-264">Pour plus d’informations sur FILESTREAM, consultez [Configuration du moteur de base de données - Filestream](../../install/database-engine-configuration-filestream.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-264">For more information about FILESTREAM, see [Database Engine Configuration - Filestream](../../install/database-engine-configuration-filestream.md).</span></span> <span data-ttu-id="42721-265">Cliquez sur **Suivant** pour continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-265">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
22. <span data-ttu-id="42721-266">Utilisez la page Configuration d'[!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] - Attribution de privilèges d'accès aux comptes pour spécifier les utilisateurs ou comptes qui ont les autorisations d'administrateur pour [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-266">Use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] Configuration - Account Provisioning page to specify users or accounts that will have administrator permissions for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-267">Vous devez spécifier au moins un administrateur système pour [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-267">You must specify at least one system administrator for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-268">Pour ajouter le compte sous lequel le programme d'installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] s'exécute, cliquez sur **Ajouter l'utilisateur actuel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-268">To add the account under which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is running, click **Add Current User**.</span></span> <span data-ttu-id="42721-269">Pour ajouter ou supprimer des comptes dans la liste des administrateurs système, cliquez sur **Ajouter** ou **Supprimer**, puis modifiez la liste des utilisateurs, groupes ou ordinateurs qui disposeront des privilèges d'administrateur pour [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-269">To add or remove accounts from the list of system administrators, click **Add** or **Remove**, and then edit the list of users, groups, or computers that will have administrator privileges for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-270">Pour plus d’informations, consultez [Configuration Analysis Services – Mise en service de compte](../../install/analysis-services-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-270">For more information, see [Analysis Services Configuration - Account Provisioning](../../install/analysis-services-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-271">Lorsque vous avez terminé de modifier la liste, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-271">When you are finished editing the list, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-272">Vérifiez la liste d'administrateurs dans la boîte de dialogue de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-272">Verify the list of administrators in the configuration dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="42721-273">Une fois la liste complète, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-273">When the list is complete, click **Next**.</span></span>  
  
23. <span data-ttu-id="42721-274">Utilisez la page Configuration du [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] - Répertoires de données pour spécifier les répertoires d'installation non définis par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-274">Use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] Configuration - Data Directories page to specify nondefault installation directories.</span></span> <span data-ttu-id="42721-275">Pour installer sur les répertoires par défaut, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-275">To install to default directories, click **Next**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="42721-276">Si vous spécifiez des répertoires d'installation autres que les répertoires par défaut, assurez-vous que les dossiers d'installation sont uniques à cette instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-276">If you specify nondefault installation directories, make sure that the installation folders are unique to this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-277">Aucun des répertoires dans cette boîte de dialogue ne doit être partagé avec des répertoires d'autres instances de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-277">None of the directories in this dialog box should be shared with directories from other instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-278">Les répertoires de données doivent se trouver sur le disque de cluster partagé pour le cluster de basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-278">The data directories should be located on the shared cluster disk for the failover cluster.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-279">Pour plus d’informations, consultez [Configuration Analysis Services – Répertoires de données](../../install/analysis-services-configuration-data-directories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-279">For more information, see [Analysis Services Configuration - Data Directories](../../install/analysis-services-configuration-data-directories.md).</span></span>  
  
24. <span data-ttu-id="42721-280">Utilisez la page Configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] pour spécifier le type d'installation de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] à créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-280">Use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration page to specify the kind of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation to create.</span></span> <span data-ttu-id="42721-281">Pour l'installation d'un cluster de basculement, cette option est définie à Installation [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] non configurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-281">For failover cluster installation, the option is set to Unconfigured [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation.</span></span> <span data-ttu-id="42721-282">Vous devez configurer les services [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] une fois l'installation terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-282">You must configure [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] services after you complete the installation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-283">Pour plus d’informations sur les modes de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)], consultez [Options de configuration Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../../install/reporting-services-configuration-options-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-283">For more information about [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] configuration modes, see [Reporting Services Configuration Options &#40;SSRS&#41;](../../install/reporting-services-configuration-options-ssrs.md).</span></span>  
  
25. <span data-ttu-id="42721-284">L'Outil d'analyse de configuration système exécute un autre ensemble de règles pour valider la configuration avec les fonctionnalités [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que vous avez spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-284">The System Configuration Checker runs one more set of rules to validate your configuration with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] features that you have specified.</span></span>  
  
26. <span data-ttu-id="42721-285">La page Prêt pour l'installation affiche une arborescence des options d'installation spécifiées durant l'exécution du programme d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-285">The Ready to Install page displays a tree view of installation options that were specified during Setup.</span></span> <span data-ttu-id="42721-286">Pour continuer, cliquez sur **Installer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-286">To continue, click **Install**.</span></span> <span data-ttu-id="42721-287">installe d'abord les composants requis pour les fonctionnalités sélectionnées, puis installe les fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-287">Setup will first install the required prerequisites for the selected features followed by the feature installation.</span></span>  
  
27. <span data-ttu-id="42721-288">Au cours de l'installation, la page Progression de l'installation fournit des informations d'état de sorte que vous puissiez contrôler la progression de l'installation au fil de l'exécution du programme d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-288">During installation, the Installation Progress page provides status so that you can monitor installation progress as Setup continues.</span></span>  
  
28. <span data-ttu-id="42721-289">Après l'installation, la page **Terminé** fournit un lien vers le fichier journal résumé de l'installation et d'autres remarques importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-289">After installation, the **Complete** page provides a link to the summary log file for the installation and other important notes.</span></span> <span data-ttu-id="42721-290">Pour terminer le processus d'installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , cliquez sur **Fermer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-290">To complete the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation process, click **Close**.</span></span>  
  
29. <span data-ttu-id="42721-291">Redémarrez l'ordinateur si vous êtes invité à le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-291">If you are instructed to restart the computer, do so now.</span></span> <span data-ttu-id="42721-292">Il est important de lire le message affiché par l'Assistant Installation à la fin de l'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-292">It is important to read the message from the Installation Wizard when you have finished with Setup.</span></span> <span data-ttu-id="42721-293">Pour plus d’informations sur les fichiers journaux d’installation, consultez [Afficher et lire les fichiers journaux d’installation de SQL Server](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-293">For information about Setup log files, see [View and Read SQL Server Setup Log Files](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span></span>  
  
30. <span data-ttu-id="42721-294">Pour ajouter des nœuds au cluster de basculement à un seul nœud que vous venez de créer, exécutez le programme d'installation sur chacun des nœuds supplémentaires et suivez les étapes pour l'opération AddNode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-294">To add nodes to the single-node failover you just created, run Setup on each additional node and follow the steps for AddNode operation.</span></span> <span data-ttu-id="42721-295">Pour plus d’informations, consultez [Ajouter ou supprimer des nœuds dans un cluster de basculement SQL Server &#40;d’installation&#41;](add-or-remove-nodes-in-a-sql-server-failover-cluster-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-295">For more information, see [Add or Remove Nodes in a SQL Server Failover Cluster &#40;Setup&#41;](add-or-remove-nodes-in-a-sql-server-failover-cluster-setup.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="42721-296">Si vous ajoutez plusieurs nœuds, vous pouvez utiliser le fichier de configuration pour déployer les installations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-296">If you are adding more than one node, you can use the configuration file to deploy the installations.</span></span> <span data-ttu-id="42721-297">Pour plus d’informations, consultez [installer SQL Server 2014 à l’aide d’un fichier de configuration](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-using-a-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-297">For more information, see [Install SQL Server 2014 Using a Configuration File](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-using-a-configuration-file.md).</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="42721-298">L'édition [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que vous installez doit être la même sur tous les nœuds d'un cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-298">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] edition you are installing must match across all the nodes in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="42721-299">Lorsque vous ajoutez un nouveau nœud à un cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] existant, vous devez spécifier que l'édition est identique à celle du cluster de basculement existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-299">When you add a new node to an existing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, make sure that you specify that the edition matches the edition of the existing failover cluster.</span></span>  
  
##  <a name="prepare"></a><a name="prepare"></a><span data-ttu-id="42721-300">Préparation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-300">Prepare</span></span>  
  
#### <a name="advancedenterprise-failover-cluster-install-step-1-prepare"></a><span data-ttu-id="42721-301">Installation avancée/entreprise de cluster de basculement Étape 1 : Préparer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-301">Advanced/Enterprise Failover Cluster Install Step 1: Prepare</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="42721-302">Insérez le support d'installation [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] et, dans le dossier racine, double-cliquez sur Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-302">Insert the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation media, and from the root folder, double-click Setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="42721-303">Pour effectuer l'installation à partir d'un partage réseau, accédez au dossier racine sur le partage, puis double-cliquez sur Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-303">To install from a network share, browse to the root folder on the share, and then double-click Setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="42721-304">Pour plus d’informations sur l’installation des composants requis, consultez [Avant l’installation du clustering de basculement](before-installing-failover-clustering.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-304">For more information about how to install prerequisites, see [Before Installing Failover Clustering](before-installing-failover-clustering.md).</span></span> <span data-ttu-id="42721-305">Il se peut que vous deviez installer les composants requis si ceux-ci ne sont pas déjà présents sur l'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-305">You may be asked to install the prerequisites, if they are not previously installed.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="42721-306">Windows Installer 4.5 est requis et peut être installé par l'Assistant Installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-306">Windows Installer 4.5 is required, and may be installed by the Installation Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="42721-307">Si vous êtes invité à redémarrer votre ordinateur, redémarrez-le, puis redémarrez le programme d'installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-307">If you are prompted to restart your computer, restart and then start [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup again.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="42721-308">Lorsque les composants requis sont installés, l'Assistant Installation démarre le Centre d'installation [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-308">After the prerequisites are installed, the Installation Wizard starts the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Center.</span></span> <span data-ttu-id="42721-309">Pour préparer le nœud pour le clustering, passez à la page **Avancé** et cliquez sur **Préparation de cluster avancée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-309">To prepare the node for clustering, move to the **Advanced** page and then click **Advanced cluster preparation**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="42721-310">L'Outil d'analyse de configuration système effectue une opération de découverte sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-310">The System Configuration Checker runs a discovery operation on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="42721-311">Pour continuer, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-311">To continue, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-312">Vous pouvez afficher les détails à l'écran en cliquant sur **Afficher les détails**ou sous la forme d'un rapport HTML en cliquant sur **Afficher le rapport détaillé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-312">You can view the details on the screen by clicking **Show Details**, or as an HTML report by clicking **View detailed report**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="42721-313">Dans la page fichiers de support du programme d’installation, cliquez sur **installer** pour installer les fichiers de support du programme d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-313">On the Setup Support Files page click **Install** to install the Setup support files.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="42721-314">L'outil d'analyse de configuration système vérifie l'état système de votre ordinateur avant que le programme d'installation ne se poursuive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-314">The System Configuration Checker verifies the system state of your computer before Setup continues.</span></span> <span data-ttu-id="42721-315">Lorsque la vérification est terminée, cliquez sur **Suivant** pour poursuivre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-315">After the check is complete, click **Next** to continue.</span></span> <span data-ttu-id="42721-316">Vous pouvez afficher les détails à l'écran en cliquant sur **Afficher les détails**ou sous la forme d'un rapport HTML en cliquant sur **Afficher le rapport détaillé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-316">You can view the details on the screen by clicking **Show Details**, or as an HTML report by clicking **View detailed report**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="42721-317">Dans la page Sélection de la langue, vous pouvez spécifier la langue de votre instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] si vous effectuez l'installation sur un système d'exploitation localisé et que le support d'installation inclut des modules linguistiques pour l'anglais et pour la langue qui correspond au système d'exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-317">On the Language Selection page, you can specify the language for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] if you are installing on a localized operating system and the installation media includes language packs for both English and the language corresponding to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="42721-318">Pour plus d’informations sur la prise en charge des langues multiples et sur les considérations relatives à l’installation, consultez [Versions linguistiques locales dans SQL Server](../../install/local-language-versions-in-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-318">For more information about cross-language support and installation considerations, see [Local Language Versions in SQL Server](../../install/local-language-versions-in-sql-server.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-319">Pour continuer, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-319">To continue, click **Next**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="42721-320">Dans la page Clé du produit, cliquez pour indiquer si vous installez une édition gratuite de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]ou si vous disposez d'une clé PID pour une version de production du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-320">On the Product key page, click to indicate whether you are installing a free edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], or whether you have a PID key for a production version of the product.</span></span> <span data-ttu-id="42721-321">Pour plus d’informations, consultez [éditions et composants de SQL Server 2014](../../editions-and-components-of-sql-server-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-321">For more information, see [Editions and Components of SQL Server 2014](../../editions-and-components-of-sql-server-2016.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="42721-322">Vous devez spécifier la même clé de produit sur tous les nœuds que vous préparez pour le même cluster de basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-322">You must specify the same product key on all the nodes that you are preparing for the same failover cluster.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="42721-323">Dans la page Termes du contrat de licence, prenez connaissance du contrat de licence, puis activez la case à cocher indiquant que vous en acceptez les termes et conditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-323">On the License Terms page, read the license agreement, and then select the check box to accept the license terms and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="42721-324">Pour aider à améliorer [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], vous pouvez également activer l'option d'utilisation des fonctionnalités et envoyer des rapports à [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-324">To help improve [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], you can also enable the feature usage option and send reports to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-325">Cliquez sur **Suivant** pour continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-325">Click **Next** to continue.</span></span> <span data-ttu-id="42721-326">Pour mettre fin au programme d'installation, cliquez sur **Annuler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-326">To end Setup, click **Cancel**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="42721-327">Dans la page Sélection de fonctionnalités, sélectionnez les composants que vous voulez installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-327">On the Feature Selection page, select the components for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="42721-328">Une description de chaque groupe de composants apparaît dans le volet droit après que vous avez sélectionné le nom de la fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-328">A description for each component group appears in the right pane after you select the feature name.</span></span> <span data-ttu-id="42721-329">Vous pouvez choisir n'importe quelle combinaison de cases à cocher, mais seuls le [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] en mode tabulaire et [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] en mode multidimensionnel prennent en charge le clustering de basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-329">You can select any combination of check boxes, but only [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] in tabular mode, and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] in multidimensional mode support failover clustering.</span></span> <span data-ttu-id="42721-330">Les autres composants sélectionnés s'exécuteront sous la forme d'une fonctionnalité autonome sans basculement sur le nœud actuel sur lequel vous exécutez le programme d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-330">Other selected components will run as a stand-alone feature without failover capability on the current node that you are running Setup on.</span></span> <span data-ttu-id="42721-331">Pour plus d’informations sur les modes [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] , consultez [Déterminer le mode serveur d’une instance Analysis Services](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-331">For more information on [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] modes, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-332">Les composants requis pour les fonctionnalités sélectionnées sont affichés dans le volet droit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-332">The prerequisites for the selected features are displayed on the right-hand pane.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="42721-333">installe les composants requis qui n'ont pas déjà été installés lors de l'étape d'installation décrite plus loin dans cette procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-333">Setup will install the prerequisite that are not already installed during the installation step described later in this procedure.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-334">Vous pouvez spécifier un répertoire personnalisé pour les composants partagés en utilisant le champ situé au bas de cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-334">You can specify a custom directory for shared components by using the field at the bottom of this page.</span></span> <span data-ttu-id="42721-335">Pour modifier le chemin d'installation des composants partagés, mettez à jour le nom du chemin d'accès dans le champ fourni en bas de la boîte de dialogue ou cliquez sur le bouton de sélection pour accéder à un répertoire d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-335">To change the installation path for shared components, either update the path in the field provided at the bottom of the dialog box, or click the ellipsis button to browse to an installation directory.</span></span> <span data-ttu-id="42721-336">Le chemin d’installation par défaut est C:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]\\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-336">The default installation path is C:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]\\.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="42721-337">Lorsque vous sélectionnez la fonctionnalité Services [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] , la réplication et la recherche en texte intégral sont sélectionnées automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-337">When you select the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Services feature, both replication and full-text search are selected automatically.</span></span> <span data-ttu-id="42721-338">Si vous désélectionnez l'une de ces sous-fonctionnalités, la fonctionnalité Services [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] est également désélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-338">Unselecting any of these subfeatures also unselects the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Services feature.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="42721-339">Dans la page Configuration de l'instance, spécifiez s'il faut installer une instance par défaut ou une instance nommée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-339">On the Instance Configuration page, specify whether to install a default or a named instance.</span></span> <span data-ttu-id="42721-340">Pour plus d'informations, consultez [Instance Configuration](../../install/instance-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-340">For more information, see [Instance Configuration](../../install/instance-configuration.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-341">**ID d’instance** : Par défaut, le nom de l’instance est utilisé comme ID d’instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-341">**Instance ID** - By default, the instance name is used as the Instance ID.</span></span> <span data-ttu-id="42721-342">Il permet d'identifier les répertoires d'installation et les clés de Registre de votre instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-342">This is used to identify installation directories and registry keys for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-343">Tel est le cas pour les instances par défaut et les instances nommées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-343">This is the case for default instances and named instances.</span></span> <span data-ttu-id="42721-344">Pour une instance par défaut, le nom de l'instance et l'ID d'instance sont MSSQLSERVER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-344">For a default instance, the instance name and instance ID would be MSSQLSERVER.</span></span> <span data-ttu-id="42721-345">Pour utiliser un ID d’instance non défini par défaut, sélectionnez la zone de texte **ID d’instance** et entrez une valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-345">To use a nondefault instance ID, select the **Instance ID** text box and provide a value.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="42721-346">Les instances autonomes classiques de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], qu’il s’agisse d’instances par défaut ou d’instances nommées, n’utilisent pas de valeur non définie par défaut pour la zone de texte **ID d’instance** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-346">Typical stand-alone instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], whether default or named instances, do not use a nondefault value for the **Instance ID** text box.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="42721-347">Utilisez le même ID d'instance pour tous les nœuds préparés pour le cluster de basculement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-347">Use the same InstanceID for all the nodes that are prepared for the failover cluster</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-348">**Répertoire racine** de l’instance-par défaut, le répertoire racine de l’instance est C:\Program Files \\ [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] \\ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-348">**Instance root directory** - By default, the instance root directory is C:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]\\.</span></span> <span data-ttu-id="42721-349">Pour spécifier un répertoire racine non défini par défaut, utilisez le champ fourni ou cliquez sur le bouton de sélection afin de rechercher un dossier d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-349">To specify a nondefault root directory, use the field provided, or click the ellipsis button to locate an installation folder.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-350">**Instances installées** : la grille affiche les instances de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] qui se trouvent sur l’ordinateur où le programme d’installation s’exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-350">**Installed instances** - The grid shows instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that are on the computer where Setup is running.</span></span> <span data-ttu-id="42721-351">Si une instance par défaut est déjà installée sur l'ordinateur, vous devez installer une instance nommée de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-351">If a default instance is already installed on the computer, you must install a named instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-352">Cliquez sur **Suivant** pour continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-352">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="42721-353">La page Espace disque nécessaire calcule l'espace disque nécessaire pour les fonctionnalités que vous spécifiez et compare cet espace à l'espace disque disponible sur l'ordinateur où le programme d'installation s'exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-353">The Disk Space Requirements page calculates the required disk space for the features that you specify, and compares requirements to the available disk space on the computer where Setup is running.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="42721-354">Utilisez cette page pour spécifier la stratégie de sécurité du cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-354">Use this page to specify Cluster Security Policy.</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[firstref_longhorn](../../../includes/firstref-longhorn-md.md)] <span data-ttu-id="42721-355">et versions ultérieures. Les SID de service (ID de sécurité du serveur) sont les paramètres par défaut recommandés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-355">and later versions - Service SIDs (server security IDs) are the recommended and default setting.</span></span> <span data-ttu-id="42721-356">Il n'est pas possible de remplacer cela par des groupes de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-356">There is no option for changing this to security groups.</span></span> <span data-ttu-id="42721-357">Pour plus d’informations sur les fonctionnalités des SID de service sur [!INCLUDE[nextref_longhorn](../../../includes/nextref-longhorn-md.md)], consultez [Configurer les comptes de service Windows et les autorisations](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-357">For information about service SIDs functionality on [!INCLUDE[nextref_longhorn](../../../includes/nextref-longhorn-md.md)], see [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span></span> <span data-ttu-id="42721-358">Cela a été testé dans les configurations autonome et de cluster sur [!INCLUDE[winserver2008r2](../../../includes/winserver2008r2-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-358">This has been tested in standalone and cluster setup on [!INCLUDE[winserver2008r2](../../../includes/winserver2008r2-md.md)].</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="42721-359">Dans [!INCLUDE[winxpsvr](../../../includes/winxpsvr-md.md)], spécifiez des groupes de domaines pour les services [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-359">On [!INCLUDE[winxpsvr](../../../includes/winxpsvr-md.md)], specify domain groups for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="42721-360">Toutes les autorisations de ressources sont gérées par des groupes au niveau du domaine qui incluent des comptes de service [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] en tant que membres de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-360">All resource permissions are controlled by domain-level groups that include [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] service accounts as group members.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-361">Cliquez sur **Suivant** pour continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-361">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="42721-362">Le flux de travail du reste de cette rubrique dépend des fonctionnalités que vous avez spécifiées pour votre installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-362">Work flow for the rest of this topic depends on the features that you have specified for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="42721-363">Il est possible que les pages ne soient pas toutes visibles, en fonction de vos sélections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-363">You might not see all the pages, depending on your selections.</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="42721-364">Dans la page Configuration du serveur - Comptes de service, spécifiez les comptes de connexion des services [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-364">On the Server Configuration - Service Accounts page, specify login accounts for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="42721-365">Les services réels configurés dans cette page dépendent des fonctionnalités que vous avez choisi d'installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-365">The actual services that are configured on this page depend on the features that you selected to install.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-366">Vous pouvez attribuer le même compte de connexion à tous les services [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] ou configurer chaque compte de service individuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-366">You can assign the same login account to all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services, or you can configure each service account individually.</span></span> <span data-ttu-id="42721-367">Le type de démarrage est défini sur manuel pour tous les services prenant en charge les clusters, notamment la recherche en texte intégral et l'Agent [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , et ne peut pas être modifié pendant l'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-367">The startup type is set to manual for all cluster-aware services, including full-text search and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent, and cannot be changed during installation.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="42721-368">vous recommande de configurer les comptes de service individuellement afin de fournir des privilèges moindres pour chaque service, sachant que les services [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] disposent des autorisations minimales requises pour effectuer leurs tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-368">recommends that you configure service accounts individually to provide least privileges for each service, where [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services are granted the minimum permissions they have to have complete their tasks.</span></span> <span data-ttu-id="42721-369">Pour plus d’informations, consultez [Configuration du serveur - Comptes de service](../../install/server-configuration-service-accounts.md) et [Configurer les comptes de service Windows et les autorisations](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-369">For more information, see [Server Configuration - Service Accounts](../../install/server-configuration-service-accounts.md) and [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-370">Pour spécifier le même compte d'ouverture de session pour tous les comptes de service dans cette instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], fournissez les informations d'identification dans les champs en bas de page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-370">To specify the same logon account for all service accounts in this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], provide credentials in the fields at the bottom of the page.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-371">**Note de sécurité** [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-371">**Security Note** [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-372">Lorsque vous avez terminé de spécifier les informations de connexion pour les services [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-372">When you are finished specifying login information for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] services, click **Next**.</span></span>  
  
16. <span data-ttu-id="42721-373">Utilisez l’onglet **configuration du serveur-classement** pour spécifier les classements qui ne sont pas des valeurs par défaut pour le [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] et [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-373">Use the **Server Configuration - Collation** tab to specify nondefault collations for the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-374">Pour plus d’informations, consultez [Configuration du serveur - Classement](../../install/server-configuration-collation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-374">For more information, see [Server Configuration - Collation](../../install/server-configuration-collation.md).</span></span>  
  
17. <span data-ttu-id="42721-375">Utilisez la page **Configuration du serveur - Filestream** pour activer FILESTREAM pour votre instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-375">Use the **Server Configuration - Filestream** to enable FILESTREAM for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-376">Pour plus d’informations, consultez [Configuration du moteur de base de données - Filestream](../../install/database-engine-configuration-filestream.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-376">For more information, see [Database Engine Configuration - Filestream](../../install/database-engine-configuration-filestream.md).</span></span> <span data-ttu-id="42721-377">Cliquez sur **Suivant** pour continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-377">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
18. <span data-ttu-id="42721-378">Utilisez la page Configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] pour spécifier le type d'installation de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] à créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-378">Use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration page to specify the kind of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation to create.</span></span> <span data-ttu-id="42721-379">Pour l'installation d'un cluster de basculement, cette option est définie à Installation [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] non configurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-379">For failover cluster installation, the option is set to Unconfigured [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation.</span></span> <span data-ttu-id="42721-380">Vous devez configurer les services [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] une fois l'installation terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-380">You must configure [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] services after you complete the installation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-381">Pour plus d’informations sur les modes de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)], consultez [Options de configuration Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../../install/reporting-services-configuration-options-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-381">For more information about [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] configuration modes, see [Reporting Services Configuration Options &#40;SSRS&#41;](../../install/reporting-services-configuration-options-ssrs.md).</span></span>  
  
19. <span data-ttu-id="42721-382">Dans la page Création de rapports d'erreurs, spécifiez les informations que vous souhaitez envoyer à [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] afin d'aider à améliorer [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-382">On the Error Reporting page, specify the information that you want to send to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] that will help improve [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-383">Les options de création de rapports d'erreurs sont activées par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-383">By default, options for error reporting is enabled.</span></span>  
  
20. <span data-ttu-id="42721-384">L'Outil d'analyse de configuration système exécute un autre ensemble de règles pour valider la configuration avec les fonctionnalités [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que vous avez spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-384">The System Configuration Checker runs one more set of rules to validate your configuration with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] features that you have specified.</span></span>  
  
21. <span data-ttu-id="42721-385">La page Prêt pour l'installation affiche une arborescence des options d'installation spécifiées durant l'exécution du programme d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-385">The Ready to Install page displays a tree view of installation options that were specified during Setup.</span></span> <span data-ttu-id="42721-386">Pour continuer, cliquez sur **Installer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-386">To continue, click **Install**.</span></span> <span data-ttu-id="42721-387">installe d'abord les composants requis pour les fonctionnalités sélectionnées, puis installe les fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-387">Setup will first install the required prerequisites for the selected features followed by the feature installation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-388">Au cours de l'installation, la page Progression de l'installation fournit des informations d'état de sorte que vous puissiez contrôler la progression de l'installation au fil de l'exécution du programme d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-388">During installation, the Installation Progress page provides status so that you can monitor installation progress as Setup continues.</span></span> <span data-ttu-id="42721-389">Après l'installation, la page **Terminé** fournit un lien vers le fichier journal résumé de l'installation et d'autres remarques importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-389">After installation, the **Complete** page provides a link to the summary log file for the installation and other important notes.</span></span>  
  
22. <span data-ttu-id="42721-390">Pour terminer le processus d'installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , cliquez sur **Fermer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-390">To complete the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation process, click **Close**.</span></span>  
  
23. <span data-ttu-id="42721-391">Redémarrez l'ordinateur si vous êtes invité à le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-391">If you are instructed to restart the computer, do so now.</span></span> <span data-ttu-id="42721-392">Il est important de lire le message affiché par l'Assistant Installation à la fin de l'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-392">It is important to read the message from the Installation Wizard when you have finished with Setup.</span></span> <span data-ttu-id="42721-393">Pour plus d’informations sur les fichiers journaux d’installation, consultez [Afficher et lire les fichiers journaux d’installation de SQL Server](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-393">For information about Setup log files, see [View and Read SQL Server Setup Log Files](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span></span>  
  
24. <span data-ttu-id="42721-394">Répétez les étapes précédentes pour préparer les autres nœuds pour le cluster de basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-394">Repeat the previous steps to prepare the other nodes for the failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="42721-395">Vous pouvez également utiliser le fichier de configuration généré automatiquement pour exécuter la préparation sur les autres nœuds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-395">You can also use the autogenerated configuration file to run prepare on the other nodes.</span></span> <span data-ttu-id="42721-396">Pour plus d’informations, consultez [installer SQL Server 2014 à l’aide d’un fichier de configuration](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-using-a-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-396">For more information, see [Install SQL Server 2014 Using a Configuration File](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-using-a-configuration-file.md).</span></span>  
  
## <a name="complete"></a><span data-ttu-id="42721-397">Terminé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-397">Complete</span></span>  
  
#### <a name="advancedenterprise-failover-cluster-install-step-2-complete"></a><span data-ttu-id="42721-398">Installation avancée/entreprise de cluster de basculement Étape 2 : Finaliser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-398">Advanced/Enterprise Failover Cluster Install Step 2: Complete</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="42721-399">Une fois tous les nœuds préparés de la façon décrite dans [l’étape de préparation](#prepare), lancez le programme d’installation sur l’un des nœuds préparés, de préférence sur le nœud propriétaire du disque partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-399">After preparing all the nodes as described in the [prepare step](#prepare), run Setup on one of the prepared nodes, preferably the one that owns the shared disk.</span></span> <span data-ttu-id="42721-400">Dans la page **Avancé** du Centre d’installation [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , cliquez sur **Création de cluster avancée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-400">On the **Advanced** page of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Center, click **Advanced cluster completion**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="42721-401">L'Outil d'analyse de configuration système effectue une opération de découverte sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-401">The System Configuration Checker runs a discovery operation on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="42721-402">Pour continuer, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-402">To continue, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-403">Vous pouvez afficher les détails à l'écran en cliquant sur **Afficher les détails**ou sous la forme d'un rapport HTML en cliquant sur **Afficher le rapport détaillé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-403">You can view the details on the screen by clicking **Show Details**, or as an HTML report by clicking **View detailed report**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="42721-404">Sur la page Fichiers de support du programme d'installation, cliquez sur **Installer** pour installer les fichiers de support du programme d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-404">On the Setup Support Files page, click **Install** to install the Setup support files.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="42721-405">L'outil d'analyse de configuration système vérifie l'état système de votre ordinateur avant que le programme d'installation ne se poursuive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-405">The System Configuration Checker verifies the system state of your computer before Setup continues.</span></span> <span data-ttu-id="42721-406">Lorsque la vérification est terminée, cliquez sur **Suivant** pour poursuivre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-406">After the check is complete, click **Next** to continue.</span></span> <span data-ttu-id="42721-407">Vous pouvez afficher les détails à l'écran en cliquant sur **Afficher les détails**ou sous la forme d'un rapport HTML en cliquant sur **Afficher le rapport détaillé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-407">You can view the details on the screen by clicking **Show Details**, or as an HTML report by clicking **View detailed report**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="42721-408">Dans la page Sélection de la langue, vous pouvez spécifier la langue de votre instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] si vous effectuez l'installation sur un système d'exploitation localisé et que le support d'installation inclut des modules linguistiques pour l'anglais et pour la langue qui correspond au système d'exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-408">On the Language Selection page, you can specify the language for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] if you are installing on a localized operating system and the installation media includes language packs for both English and the language corresponding to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="42721-409">Pour plus d’informations sur la prise en charge des langues multiples et sur les considérations relatives à l’installation, consultez [Versions linguistiques locales dans SQL Server](../../install/local-language-versions-in-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-409">For more information about cross-language support and installation considerations, see [Local Language Versions in SQL Server](../../install/local-language-versions-in-sql-server.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-410">Pour continuer, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-410">To continue, click **Next**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="42721-411">Utilisez la page Configuration du nœud de clusters pour sélectionner le nom de l'instance préparée pour le clustering et spécifier le nom réseau pour le nouveau cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-411">Use the Cluster node configuration page to select the instance name prepared for clustering, and specify the network name for the new [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="42721-412">Il s'agit du nom qui est utilisé pour identifier votre cluster de basculement sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-412">This is the name that is used to identify your failover cluster on the network.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="42721-413">Il s'agit du nom [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] virtuel dans les versions antérieures des clusters de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-413">This is known as the virtual [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] name in earlier versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover clusters.</span></span>  
  
7.  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="42721-414">Le programme d’installation exécute un autre ensemble de règles qui sont basées sur les fonctionnalités sélectionnées pour valider votre configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-414">setup runs one more set of rules that are based on the features you selected to validate your configuration.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="42721-415">Utilisez la page Groupe de ressources de cluster pour spécifier le nom du groupe de ressources de cluster où les ressources du serveur virtuel [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] seront hébergées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-415">Use the Cluster Resource Group page to specify the cluster resource group name where [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] virtual server resources will be located.</span></span> <span data-ttu-id="42721-416">Pour spécifier le nom du groupe de ressources de cluster [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] ,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-416">To specify the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] cluster resource group name.</span></span> <span data-ttu-id="42721-417">Deux options s'offrent à vous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-417">You have two options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="42721-418">Utilisez la liste pour spécifier un groupe existant à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-418">Use the list to specify an existing group to use.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="42721-419">Tapez le nom d'un groupe à créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-419">Type the name of a new group to create.</span></span> <span data-ttu-id="42721-420">Notez que le nom « Stockage disponible » n'est pas un nom de groupe valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-420">Be aware that the name "Available storage" is not a valid group name.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="42721-421">Dans la page Sélection du disque du cluster, sélectionnez la ressource disque de cluster partagée pour votre cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-421">On the Cluster Disk Selection page, select the shared cluster disk resource for your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="42721-422">Le disque de cluster est l'emplacement où les données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] seront placées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-422">The cluster disk is where the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] data will be put.</span></span> <span data-ttu-id="42721-423">Plusieurs disques peuvent être spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-423">More than one disk can be specified.</span></span> <span data-ttu-id="42721-424">La grille des disques partagés disponibles affiche une liste de disques disponibles, indique si chacun d'eux est qualifié en tant que disque partagé et fournit une description de chaque ressource de disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-424">The Available shared disks grid displays a list of available disks, whether each is qualified as a shared disk, and a description of each disk resource.</span></span> <span data-ttu-id="42721-425">Cliquez sur **Suivant** pour continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-425">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="42721-426">Le premier lecteur est utilisé comme lecteur par défaut pour toutes les bases de données, mais peut être changé sur les pages de configuration [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] ou [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-426">The first drive is used as the default drive for all databases, but can be changed on the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] or [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] configuration pages.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="42721-427">Dans la page Configuration du réseau de cluster, spécifiez les ressources réseau de votre instance de cluster de basculement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-427">On the Cluster Network Configuration page, specify the network resources for your failover cluster instance:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="42721-428">**Paramètres réseau** : spécifiez le type IP et l’adresse IP de tous les nœuds et sous-réseaux de votre instance de cluster de basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-428">**Network Settings** - Specify the IP type and IP address for all the nodes and subnets for your failover cluster instance.</span></span> <span data-ttu-id="42721-429">Vous pouvez spécifier plusieurs adresses IP pour un cluster de basculement de sous-réseaux multiples, mais une seule adresse IP par sous-réseau est prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-429">You can specify multiple IP addresses for a multi-subnet failover cluster, but only one IP address per subnet is supported.</span></span> <span data-ttu-id="42721-430">Chaque nœud préparé doit être le propriétaire d'au moins une adresse IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-430">Every prepared node should be an owner of at least one IP address.</span></span> <span data-ttu-id="42721-431">Si vous avez plusieurs sous-réseaux dans votre cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , vous serez invité à définir la dépendance de ressource d'adresse IP sur OR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-431">If you have multiple subnets in your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster, you will be prompted to set the IP address resource dependency to OR.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-432">Cliquez sur **Suivant** pour continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-432">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="42721-433">Le flux de travail du reste de cette rubrique dépend des fonctionnalités que vous avez spécifiées pour votre installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-433">Work flow for the rest of this topic depends on the features that you have specified for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="42721-434">Il est possible que les pages ne soient pas toutes visibles, en fonction de vos sélections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-434">You might not see all the pages, depending on your selections.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="42721-435">Utilisez la page Configuration du [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] - Attribution de privilèges d’accès aux comptes pour spécifier les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-435">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Configuration - Account Provisioning page to specify the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="42721-436">Mode de sécurité - sélectionnez l'authentification Windows ou le mode d'authentification mixte pour votre instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-436">Security Mode - select Windows Authentication or Mixed Mode Authentication for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-437">Si vous sélectionnez Mode d'authentification mixte, vous devez fournir un mot de passe fort pour le compte administrateur système [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] intégré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-437">If you select Mixed Mode Authentication, you must provide a strong password for the built-in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] system administrator account.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="42721-438">Lorsque la connexion d'un périphérique à [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]est établie, le mécanisme de sécurité est le même pour l'authentification Windows et le mode mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-438">After a device establishes a successful connection to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], the security mechanism is the same for both Windows Authentication and Mixed Mode.</span></span> <span data-ttu-id="42721-439">Pour plus d'informations, consultez [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-439">For more information, see [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="42721-440">Administrateurs : vous devez spécifier au moins un administrateur système pour l’instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-440">Administrators - You must specify at least one system administrator for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-441">Pour ajouter le compte sous lequel le programme d'installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] s'exécute, cliquez sur **Ajouter l'utilisateur actuel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-441">To add the account under which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is running, click **Add Current User**.</span></span> <span data-ttu-id="42721-442">Pour ajouter ou supprimer des comptes dans la liste des administrateurs système, cliquez sur **Ajouter** ou sur **Supprimer**, puis modifiez la liste des utilisateurs, groupes ou ordinateurs qui disposeront des privilèges d'administrateur pour l'instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-442">To add or remove accounts from the list of system administrators, click **Add** or **Remove**, and then edit the list of users, groups, or computers that will have administrator privileges for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-443">Pour plus d'informations, consultez [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-443">For more information, see [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-444">Lorsque vous avez terminé de modifier la liste, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-444">When you are finished editing the list, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-445">Vérifiez la liste d'administrateurs dans la boîte de dialogue de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-445">Verify the list of administrators in the configuration dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="42721-446">Une fois la liste complète, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-446">When the list is complete, click **Next**.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="42721-447">Utilisez la page Configuration du [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] - Répertoires de données pour spécifier les répertoires d'installation non définis par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-447">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] Configuration - Data Directories page to specify nondefault installation directories.</span></span> <span data-ttu-id="42721-448">Pour installer sur les répertoires par défaut, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-448">To install to default directories, click **Next**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="42721-449">Si vous spécifiez des répertoires d'installation autres que les répertoires par défaut, assurez-vous que les dossiers d'installation sont uniques à cette instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-449">If you specify nondefault installation directories, make sure that the installation folders are unique to this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-450">Aucun des répertoires dans cette boîte de dialogue ne doit être partagé avec des répertoires d'autres instances de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-450">None of the directories in this dialog box should be shared with directories from other instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-451">Les répertoires de données doivent se trouver sur le disque de cluster partagé pour le cluster de basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-451">The data directories should be located on the shared cluster disk for the failover cluster.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-452">Pour plus d’informations, consultez [Configuration du moteur de base de données – Répertoires de données](../../install/database-engine-configuration-data-directories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-452">For more information, see [Database Engine Configuration - Data Directories](../../install/database-engine-configuration-data-directories.md).</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="42721-453">Utilisez la page Configuration d'[!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] - Attribution de privilèges d'accès aux comptes pour spécifier les utilisateurs ou comptes qui ont les autorisations d'administrateur pour [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-453">Use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] Configuration - Account Provisioning page to specify users or accounts that will have administrator permissions for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-454">Vous devez spécifier au moins un administrateur système pour [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-454">You must specify at least one system administrator for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-455">Pour ajouter le compte sous lequel le programme d'installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] s'exécute, cliquez sur **Ajouter l'utilisateur actuel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-455">To add the account under which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is running, click **Add Current User**.</span></span> <span data-ttu-id="42721-456">Pour ajouter ou supprimer des comptes dans la liste des administrateurs système, cliquez sur **Ajouter** ou **Supprimer**, puis modifiez la liste des utilisateurs, groupes ou ordinateurs qui disposeront des privilèges d'administrateur pour [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-456">To add or remove accounts from the list of system administrators, click **Add** or **Remove**, and then edit the list of users, groups, or computers that will have administrator privileges for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-457">Pour plus d’informations, consultez [Configuration Analysis Services – Mise en service de compte](../../install/analysis-services-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-457">For more information, see [Analysis Services Configuration - Account Provisioning](../../install/analysis-services-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-458">Lorsque vous avez terminé de modifier la liste, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-458">When you are finished editing the list, [!INCLUDE[clickOK](../../../includes/clickok-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-459">Vérifiez la liste d'administrateurs dans la boîte de dialogue de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-459">Verify the list of administrators in the configuration dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="42721-460">Une fois la liste complète, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-460">When the list is complete, click **Next**.</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="42721-461">Utilisez la page Configuration du [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] - Répertoires de données pour spécifier les répertoires d'installation non définis par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-461">Use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] Configuration - Data Directories page to specify nondefault installation directories.</span></span> <span data-ttu-id="42721-462">Pour installer sur les répertoires par défaut, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-462">To install to default directories, click **Next**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="42721-463">Si vous spécifiez des répertoires d'installation autres que les répertoires par défaut, assurez-vous que les dossiers d'installation sont uniques à cette instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-463">If you specify nondefault installation directories, make sure that the installation folders are unique to this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-464">Aucun des répertoires dans cette boîte de dialogue ne doit être partagé avec des répertoires d'autres instances de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-464">None of the directories in this dialog box should be shared with directories from other instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="42721-465">Les répertoires de données doivent se trouver sur le disque de cluster partagé pour le cluster de basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-465">The data directories should be located on the shared cluster disk for the failover cluster.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="42721-466">Pour plus d’informations, consultez [Configuration Analysis Services – Répertoires de données](../../install/analysis-services-configuration-data-directories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-466">For more information, see [Analysis Services Configuration - Data Directories](../../install/analysis-services-configuration-data-directories.md).</span></span>  
  
16. <span data-ttu-id="42721-467">L'Outil d'analyse de configuration système exécute un autre ensemble de règles pour valider la configuration avec les fonctionnalités [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] que vous avez spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-467">The System Configuration Checker runs one more set of rules to validate your configuration with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] features that you have specified.</span></span>  
  
17. <span data-ttu-id="42721-468">La page Prêt pour l'installation affiche une arborescence des options d'installation spécifiées durant l'exécution du programme d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-468">The Ready to Install page displays a tree view of installation options that were specified during Setup.</span></span> <span data-ttu-id="42721-469">Pour continuer, cliquez sur **Installer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-469">To continue, click **Install**.</span></span> <span data-ttu-id="42721-470">installe d'abord les composants requis pour les fonctionnalités sélectionnées, puis installe les fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-470">Setup will first install the required prerequisites for the selected features followed by the feature installation.</span></span>  
  
18. <span data-ttu-id="42721-471">Au cours de l'installation, la page Progression de l'installation fournit des informations d'état de sorte que vous puissiez contrôler la progression de l'installation au fil de l'exécution du programme d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-471">During installation, the Installation Progress page provides status so that you can monitor installation progress as Setup continues.</span></span>  
  
19. <span data-ttu-id="42721-472">Après l'installation, la page **Terminé** fournit un lien vers le fichier journal résumé de l'installation et d'autres remarques importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-472">After installation, the **Complete** page provides a link to the summary log file for the installation and other important notes.</span></span> <span data-ttu-id="42721-473">Pour terminer le processus d'installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , cliquez sur **Fermer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-473">To complete the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation process, click **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="42721-474">Avec cette procédure, tous les nœuds préparés pour le même cluster de basculement font partie du cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-474">With this step, all the prepared nodes for the same failover cluster are now part of the completed [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="42721-475">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-475">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="42721-476">**Configurer votre nouvelle installation [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]** - Pour réduire la surface d’exposition vulnérable aux attaques d’un système, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installe et active de manière sélective les services et fonctionnalités clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-476">**Configure your new [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] installation** - To reduce the attackable surface area of a system, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] selectively installs and enables key services and features.</span></span> <span data-ttu-id="42721-477">Pour plus d'informations, consultez [Surface Area Configuration](../../../relational-databases/security/surface-area-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-477">For more information, see [Surface Area Configuration](../../../relational-databases/security/surface-area-configuration.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="42721-478">Pour plus d’informations sur l’emplacement des fichiers journaux, consultez [Afficher et lire les fichiers journaux d’installation de SQL Server](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-478">For more information about log file locations, see [View and Read SQL Server Setup Log Files](../../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="42721-479">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-479">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="42721-480">Installer SQL Server 2014 à partir de l'invite de commandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42721-480">Install SQL Server 2014 from the Command Prompt</span></span>](../../../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-command-prompt.md)  
  
  
