---
title: Applications de la couche Données | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- designing DACs
- How to [DAC]
- data-tier application [SQL Server], designing
- wizard [DAC]
ms.assetid: a04a2aba-d07a-4423-ab8a-0a31658f6317
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 4975f09a29f7b25d248f3a4bc8c5c333e4ac3d06
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87698285"
---
# <a name="data-tier-applications"></a><span data-ttu-id="c92b7-102">Applications de la couche Données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-102">Data-tier Applications</span></span>
  <span data-ttu-id="c92b7-103">Une application de la couche Données (DAC) est une entité de gestion de base de données logique qui définit tous les objets [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], notamment les tables, les vues et les objets d’instance, y compris les connexions, qui sont associés à une base de données utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-103">A data-tier application (DAC) is a logical database management entity that defines all of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] objects - like tables, views, and instance objects, including logins - associated with a user's database.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-104">Une application DAC est une unité autonome de déploiement de base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] qui permet aux développeurs et aux administrateurs de base de données de la couche Données d'empaqueter les objets [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] dans un artefact portable appelé « package DAC », ou encore DACPAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-104">A DAC is a self-contained unit of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database deployment that enables data-tier developers and database administrators to package [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] objects into a portable artifact called a DAC package, also known as a DACPAC.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c92b7-105">Un BACPAC est un artefact connexe qui encapsule le schéma de la base de données, ainsi que les données stockées dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-105">A BACPAC is a related artifact that encapsulates the database schema as well as the data stored in the database.</span></span>  
  
## <a name="benefits-of-data-tier-applications"></a><span data-ttu-id="c92b7-106">Avantages des applications de la couche Données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-106">Benefits of Data-tier Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="c92b7-107">Le cycle de vie de la plupart des applications de base de données implique le partage et l'échange par les administrateurs de bases de données et les développeurs de scripts et de notes d'intégration ad hoc pour les opérations de mise à jour et de maintenance d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-107">The lifecycle of most database applications involves developers and DBAs sharing and exchanging scripts and ad hoc integration notes for application update and maintenance activities.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-108">Bien que cela soit acceptable pour un petit nombre de bases de données, cela devient rapidement ingérable dès lors que les bases de données se développent et que leur nombre, leur taille et leur complexité augmentent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-108">While this is acceptable for a small number of databases, it quickly becomes unscalable once databases grow in number, size, and complexity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c92b7-109">Une application DAC correspond à un outil de productivité et de gestion du cycle de vie de base de données qui permet au développement de base de données déclaratif de simplifier le déploiement et la gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-109">A DAC is a database lifecycle management and productivity tool that enables declarative database development to simplify deployment and management.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-110">Un développeur peut créer une base de données dans un projet de base de données de l'outil de données SQL Server, puis créer la base de données dans un DACPAC pour la transférer à un administrateur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-110">A developer can author a database in SQL Server Data Tool database project and then build the database into a DACPAC for handoff to a DBA.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-111">L'administrateur peut alors déployer la DAC à l'aide de SQL Server Management Studio dans une instance de test ou de production de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ou de [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-111">The DBA can deploy the DAC using SQL Server Management Studio to a test or production instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] or [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-112">Sinon, l'administrateur peut utiliser le DACPAC pour mettre à niveau une base de données déjà déployée à l'aide de SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-112">Alternatively, the DBA can use the DACPAC to upgrade a previously deployed database using SQL Server Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-113">Pour terminer le cycle de vie, l'administrateur peut extraire la base de données dans un DACPAC et la remettre à un développeur afin de refléter les réglages de test ou de production, ou de permettre d'autres modifications de conception de base de données en réponse à des modifications de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-113">To complete the lifecycle, the DBA can extract the database into a DACPAC and hand it off to a developer to either reflect test or production adjustments, or to enable further database design changes in response to changes in the application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c92b7-114">L'avantage d'un déploiement piloté par une DAC par rapport à celui piloté par script est que l'outil aide l'administrateur à identifier et à valider les comportements émanant de bases de données sources et cibles différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-114">The advantage of a DAC-driven deployment over a script driven exercise is that the tool helps the DBA with identifying and validating behaviors from different source and target databases.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-115">Lors de mises à niveau, l'outil avertit l'administrateur si la mise à niveau peut entraîner la perte de données ; il fournit également un plan de mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-115">During upgrades, the tool warns the DBA if the upgrade might cause data loss, and also provide an upgrade plan.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-116">L'administrateur peut évaluer le plan, puis utiliser l'outil pour poursuivre la mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-116">The DBA can evaluate the plan and then utilize the  tool to proceed with the upgrade.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c92b7-117">Les DAC prennent également en charge le contrôle de version pour aider le développeur et l’administrateur à conserver et à gérer le lignage d’une base de données par son cycle de vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-117">DAC's also support versioning to help the developer and the DBA maintain and manage the database lineage through its lifecycle.</span></span>  
  
## <a name="dac-concepts"></a><span data-ttu-id="c92b7-118">Concepts DAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-118">DAC Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="c92b7-119">Une DAC simplifie le développement, le déploiement et la gestion des éléments de la couche Données qui prennent en charge une application :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-119">A DAC simplifies the development, deployment, and management of data-tier elements that support an application:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c92b7-120">Une application de la couche Données (DAC) est une entité de gestion de base de données logique qui définit tous les objets SQL Server, tels que les tables, les vues et les objets d’instance, qui sont associés à une base de données utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-120">A data-tier application (DAC) is a logical database management entity that defines all SQL Server objects - such as tables, views, and instance objects - associated with a user's database.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-121">Il s'agit d'une unité autonome d'un déploiement de base de données SQL Server qui permet aux développeurs de la couche Données et aux administrateurs de bases de données d'empaqueter des objets SQL Server dans un artefact portable appelé « package DAC », ou fichier .dacpac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-121">It is a self-contained unit of SQL Server database deployment that enables data-tier developers and DBAs to package SQL Server objects into a portable artifact called a DAC package, or .dacpac file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c92b7-122">Pour qu’une base de données SQL Server soit traitée comme une DAC, elle doit être inscrite, soit explicitement par une opération utilisateur, soit implicitement par l’une des opérations DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-122">For a SQL Server database to be treated as a DAC, it must be registered - either explicitly by a user operation, or implicitly by one of the DAC operations.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-123">Lorsqu'une base de données est inscrite, la version de la DAC et d'autres propriétés sont enregistrées dans le cadre des métadonnées de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-123">When a database is registered, the DAC version and other properties are recorded as part of the metadata of the database.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-124">Inversement, l'inscription d'une base de données peut également être annulée et les propriétés de la DAC supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-124">Conversely, a database can also be unregistered and have its DAC properties removed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c92b7-125">En général, les outils DAC sont capables de lire des fichiers DACPAC générés par les outils DAC de versions précédentes de SQL Server, et peuvent également déployer des fichiers DACPAC dans des versions précédentes de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-125">In general, DAC tools are capable of reading DACPAC files generated by DAC tools from previous SQL Server versions, and can also deploy DACPAC's to previous versions of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-126">Toutefois, les outils DAC de versions antérieures ne peuvent pas lire les fichiers DACPAC générés par les outils DAC de versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-126">However, DAC tools from earlier versions cannot read DACPAC files generated by DAC tools from later versions.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-127">Plus précisément :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-127">Specifically:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c92b7-128">Les opérations DAC sont apparues dans SQL Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-128">DAC operations were introduced in SQL Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-129">Outre les bases de données SQL Server 2008 R2, les outils prennent en charge la génération de fichiers DACPAC provenant de bases de données SQL Server 2008, SQL Server 2005 et SQL Server 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-129">In addition to SQL Server 2008 R2 databases, the tools support generation of DACPAC files from SQL Server 2008, SQL Server 2005 and SQL Server 2000 databases.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c92b7-130">En plus des bases de données [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] , les outils fournis avec [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] peuvent lire des fichiers DACPAC générés par les outils DAC livrés avec SQL Server 2008 R2 ou SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-130">In addition to [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] databases, the tools shipped with [!INCLUDE[ssSQL14](../../includes/sssql14-md.md)] can read DACPAC files generated by DAC tools shipped with SQL Server 2008 R2 or SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-131">Cela inclut les bases de données SQL Server 2012, SQL Server 2008 R2, SQL Server 2008 et SQL Server 2005, mais pas SQL Server 2000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-131">This includes databases from SQL Server 2012, SQL Server 2008 R2, SQL Server 2008, and SQL Server 2005, but not SQL Server 2000.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c92b7-132">Les outils DAC de SQL Server 2008 R2 ne peuvent pas lire les fichiers DACPAC générés par les outils de [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] ou  [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-132">DAC tools from SQL Server 2008 R2 cannot read DACPAC files generated by tools from [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] or  [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c92b7-133">Un DACPAC est un fichier Windows avec une extension .dacpac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-133">A DACPAC is a Windows file with a .dacpac extension.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-134">Le fichier prend en charge un format ouvert constitué de plusieurs sections XML représentant des détails de l'origine de DACPAC, des objets de la base de données, ainsi que d'autres caractéristiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-134">The file supports an open format consisting of multiple XML sections representing details of the DACPAC origin, the objects in the database, and other characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-135">Un utilisateur expérimenté peut décompresser le fichier à l'aide de l'utilitaire DacUnpack.exe fourni avec le produit afin d'examiner chaque section plus en détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-135">An advanced user can unpack the file using the DacUnpack.exe utility that ships with the product to inspect each section more closely.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c92b7-136">L'utilisateur doit être membre du rôle dbmanager ou disposer d'autorisations CREATE DATABASE afin de créer une base de données, notamment créer une base de données en déployant un package DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-136">The user must be a member of the dbmanager role or assigned CREATE DATABASE permissions to create a database, including creating a database by deploying a DAC package.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-137">L'utilisateur doit être membre du rôle dbmanager, ou bénéficier d'autorisations DROP DATABASE pour pouvoir supprimer une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-137">The user must be a member of the dbmanager role, or have been assigned DROP DATABASE permissions to drop a database.</span></span>  
  
## <a name="dac-tools"></a><span data-ttu-id="c92b7-138">Outils DAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-138">DAC Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="c92b7-139">Un DACPAC peut être utilisé de façon transparente avec plusieurs outils fournis avec [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-139">A DACPAC can be seamlessly used across multiple tools that ship with [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-140">Ces outils répondent aux conditions des différents utilisateurs recourant à un DACPAC comme unité d'interopérabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-140">These tools address the requirements of different user personas using a DACPAC as the unit of interoperability.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c92b7-141">Développeur d’applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-141">Application Developer</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c92b7-142">Un développeur de base de données peut utiliser un projet de base de données d'outils de données SQL Server pour concevoir une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-142">A database developer can use a SQL Server Data Tools database project to design a database.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-143">Une génération réussie de ce projet entraîne la création d'un DACPAC contenu dans un fichier .dacpac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-143">A successful build of this project results in the generation of a DACPAC contained in a .dacpac file.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c92b7-144">En outre, le développeur peut importer un DACPAC dans un projet de base de données et poursuivre la conception de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-144">In addition, the developer can import a DACPAC into a database project and continue to design the database.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c92b7-145">Les outils de données SQL Server prennent également en charge une base de données locale pour le développement d'applications de base de données non connecté, côté client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-145">SQL Server Data Tools also supports a Local DB for unconnected, client-side database application development.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-146">Le développeur peut prendre un instantané de cette base de données locale afin de créer un DACPAC contenu dans un fichier .dacpac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-146">The developer can take a snapshot of this local database to create DACPAC contained in a .dacpac file.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c92b7-147">Indépendamment, le développeur peut publier un projet de base de données directement dans une base de données, sans même générer un DACPAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-147">Independently, the developer can publish a database project directly to a database without even generating a DACPAC.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-148">L'opération de publication suit le même comportement que l'opération de déploiement d'autres outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-148">The publish operation follows similar behavior as the deploy operation from other tools.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c92b7-149">Administrateur de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-149">Database Administrator</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c92b7-150">Un administrateur de base de données peut utiliser SQL Server Management Studio pour extraire un DACPAC d'une base de données existante et exécute également d'autres opérations DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-150">A DBA can use SQL Server Management Studio to extract a DACPAC from an existing database, and also perform other DAC operations.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c92b7-151">En outre, l'administrateur d'une [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] peut utiliser le portail de gestion pour SQL Azure pour les opérations DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-151">In addition, the DBA for a [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] can use the Management Portal for SQL Azure for DAC operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c92b7-152">Éditeur de logiciels indépendant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-152">Independent Software Vendor</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c92b7-153">Les services d'hébergement et d'autres produits de gestion des données pour SQL Server peuvent utiliser l'API DACFx pour les opérations DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-153">Hosting services and other data management products for SQL Server can use the DACFx API for DAC operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c92b7-154">Administrateur informatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-154">IT Administrator</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c92b7-155">Les intégrateurs et les administrateurs de systèmes informatiques peuvent utiliser l'outil de ligne de commande SqlPackage.exe pour les opérations DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-155">IT systems integrators and administrators can use the SqlPackage.exe command line tool for DAC operations.</span></span>  
  
## <a name="dac-operations"></a><span data-ttu-id="c92b7-156">Opérations DAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-156">DAC Operations</span></span>  
 <span data-ttu-id="c92b7-157">Une DAC prend en charge les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-157">A DAC supports the following operations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c92b7-158">**EXTRACT** : l’utilisateur peut extraire une base de données dans un DACPAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-158">**EXTRACT** - the user can extract a database into a DACPAC.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c92b7-159">**DEPLOY** : l’utilisateur peut déployer un DACPAC sur un serveur hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-159">**DEPLOY** - the user can deploy a DACPAC to a host server.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-160">Une fois le déploiement terminé à partir d'un outil de gestion comme SQL Server Management Studio ou du portail de gestion de SQL Azure, la base de données obtenue sur le serveur hôte est implicitement inscrite en tant qu'application de la couche Données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-160">When the deployment is done from a manageability tool like SQL Server Management Studio or the Management Portal for SQL Azure, the resulting database in the host server is implicitly registered as a data-tier application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c92b7-161">**REGISTER** : l’utilisateur peut inscrire une base de données en tant qu’application de la couche Données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-161">**REGISTER** - the user can register a database as a data-tier application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c92b7-162">**UNREGISTER** : il est possible d’annuler l’inscription d’une base de données déjà inscrite comme DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-162">**UNREGISTER** - a database previously registered as a DAC can be unregistered.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c92b7-163">**UPGRADE** : une base de données peut être mise à niveau à l’aide d’un DACPAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-163">**UPGRADE** - a database can be upgraded using a DACPAC.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-164">La mise à niveau est prise en charge même sur les bases de données qui ne sont pas déjà inscrites en tant qu'applications de la couche Données, mais qui le sont implicitement suite à une mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-164">Upgrade is supported even on databases that are not previously registered as data-tier applications, but as a consequence of the upgrade, the database will be implicitly registered.</span></span>  
  
## <a name="backup-package-bacpac"></a><span data-ttu-id="c92b7-165">Package de sauvegarde (.bacpac)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-165">Backup Package (.bacpac)</span></span>  
 <span data-ttu-id="c92b7-166">Un BACPAC est un artefact qui encapsule le schéma de la base de données, ainsi que les données stockées dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-166">A BACPAC is an artifact that encapsulates the database schema as well as the data stored in the database.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-167">Le BACPAC est un fichier Windows avec une extension .bacpac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-167">The BACPAC is a Windows file with a .bacpac extension.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-168">Tout comme le DACPAC, le format de fichier BACPAC est ouvert ; le contenu de schéma du BACPAC est identique à celui du DACPAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-168">Similar to the DACPAC, the BACPAC file format is open - the schema contents of the BACPAC are identical to that of the DACPAC.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-169">Les données sont stockées au format JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-169">The data is stored in JSON format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c92b7-170">Les DACPAC et BACPAC sont similaires, mais ils conviennent à des scénarios différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-170">DACPAC and BACPAC are similar but they target different scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-171">Le but d'un DACPAC est de capturer et de déployer le schéma, y compris de mettre à niveau une base de données existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-171">A DACPAC is focused on capturing and deploying schema, including upgrading an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-172">Le principal cas d’utilisation d’un DACPAC consiste à déployer un schéma étroitement défini dans des environnements de développement, de test, puis de production, et inversement : capture du schéma de production et application de ce dernier aux environnements de test et de développement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-172">The primary use case for a DACPAC is to deploy a tightly defined schema to development, test, and then production environments, and the reverse: capturing production's schema and applying it to back to test and development environments.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c92b7-173">Un BACPAC, en revanche, consiste principalement à capturer le schéma et les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-173">A BACPAC, on the other hand, is focused on capturing schema and data.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-174">Un BACPAC est l'équivalent logique d'une sauvegarde de base de données et il ne peut pas être utilisé pour mettre à niveau des bases de données existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-174">A BACPAC is the logical equivalent of a database backup and cannot be used to upgrade existing databases.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-175">L'utilisation principale d'un BACPAC consiste à déplacer une base de données d'un serveur vers un autre, ou d'un serveur local vers le nuage, et à archiver une base de données existante dans un format ouvert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-175">The primary use case for a BACPAC is to move a database from one server to another - or from a local server to the cloud - and archiving an existing database in an open format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c92b7-176">Un BACPAC prend en charge deux opérations principales :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-176">A BACPAC supports two main operations:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c92b7-177">**EXPORT** : l’utilisateur peut exporter le schéma et les données d’une base de données vers un BACPAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-177">**EXPORT**- The user can export the schema and the data of a database to a BACPAC.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c92b7-178">**IMPORT** : l’utilisateur peut importer le schéma et les données dans une nouvelle base de données du serveur hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-178">**IMPORT** - The user can import the schema and the data into a new database in the host server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c92b7-179">Ces deux fonctionnalités sont prises en charge par les outils de gestion de bases de données : Server Management Studio, le portail de gestion de SQL Azure et l'API DACFx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-179">Both these capabilities are supported by the database management tools: Server Management Studio, the Management Portal for SQL Azure, and the DACFx API.</span></span>  
  
## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="c92b7-180">Autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-180">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="c92b7-181">Vous devez être membre du rôle `dbmanager` ou disposer d'autorisations `CREATE DATABASE` pour pouvoir créer une base de données, notamment en déployant un package DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-181">You must be a member of the `dbmanager` role or assigned `CREATE DATABASE` permissions to create a database, including creating a database by deploying a DAC package.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-182">Vous devez être membre du rôle `dbmanager` ou disposer d'autorisations `DROP DATABASE` pour pouvoir supprimer une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-182">You must be a member of the `dbmanager` role, or have been assigned `DROP DATABASE` permissions to drop a database.</span></span>  
  
## <a name="data-tier-application-tasks"></a><span data-ttu-id="c92b7-183">Tâches de l'application de la couche Données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-183">Data-tier Application Tasks</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="c92b7-184">Description de la tâche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-184">Task Description</span></span>|<span data-ttu-id="c92b7-185">Rubrique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-185">Topic</span></span>|  
|----------------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="c92b7-186">Explique comment utiliser un fichier de package DAC pour créer une nouvelle instance de la DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-186">Describes how to use a DAC package file to create a new DAC instance.</span></span>|[<span data-ttu-id="c92b7-187">Déployer une application de la couche Données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-187">Deploy a Data-tier Application</span></span>](deploy-a-data-tier-application.md)|  
|<span data-ttu-id="c92b7-188">Explique comment utiliser un nouveau fichier de package DAC pour mettre à niveau une instance vers une nouvelle version de la DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-188">Describes how to use a new DAC package file to upgrade an instance to a new version of the DAC.</span></span>|[<span data-ttu-id="c92b7-189">Mettre à niveau une application de la couche données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-189">Upgrade a Data-tier Application</span></span>](upgrade-a-data-tier-application.md)|  
|<span data-ttu-id="c92b7-190">Explique comment supprimer une instance DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-190">Describes how to remove a DAC instance.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-191">Vous pouvez également choisir de détacher ou de supprimer la base de données associée, ou de laisser la base de données intacte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-191">You can choose to also detach or drop the associated database, or leave the database intact.</span></span>|[<span data-ttu-id="c92b7-192">Supprimer une application de la couche Données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-192">Delete a Data-tier Application</span></span>](delete-a-data-tier-application.md)|  
|<span data-ttu-id="c92b7-193">Explique comment afficher l'état des DAC actuellement déployées à l'aide de l'utilitaire SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-193">Describes how to view the health of currently deployed DACs by using the SQL Server Utility.</span></span>|[<span data-ttu-id="c92b7-194">Analyser les applications de la couche Données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-194">Monitor Data-tier Applications</span></span>](data-tier-applications.md)|  
|<span data-ttu-id="c92b7-195">Explique comment créer un fichier .bacpac contenant une archive des données et des métadonnées dans une DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-195">Describes how to create a .bacpac file that contains an archive of the data and metadata in a DAC.</span></span>|[<span data-ttu-id="c92b7-196">Exporter une application de la couche données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-196">Export a Data-tier Application</span></span>](export-a-data-tier-application.md)|  
|<span data-ttu-id="c92b7-197">Explique comment utiliser un fichier d'archive DAC (.bacpac) pour effectuer une restauration logique d'une DAC ou pour migrer la DAC vers une autre instance du [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] ou [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-197">Describes how to use a DAC archive file (.bacpac) to either perform a logical restore of a DAC, or to migrate the DAC to another instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] or [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span></span>|[<span data-ttu-id="c92b7-198">Importer un fichier BACPAC pour créer une nouvelle base de données utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-198">Import a BACPAC File to Create a New User Database</span></span>](import-a-bacpac-file-to-create-a-new-user-database.md)|  
|<span data-ttu-id="c92b7-199">Indique comment importer un fichier BACPAC pour créer une nouvelle base de données utilisateur dans une instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-199">Describes how to import a BACPAC file to create a new user database within an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>|[<span data-ttu-id="c92b7-200">Extraire une DAC d’une base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-200">Extract a DAC From a Database</span></span>](extract-a-dac-from-a-database.md)|  
|<span data-ttu-id="c92b7-201">Explique comment promouvoir une base de données existante en tant qu'instance DAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-201">Describes how to promote an existing database to be a DAC instance.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-202">Une définition de DAC est créée et stockée dans les bases de données système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-202">A DAC definition is built and stored in the system databases.</span></span>|[<span data-ttu-id="c92b7-203">Inscrire une base de données en tant que DAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-203">Register a Database As a DAC</span></span>](register-a-database-as-a-dac.md)|  
|<span data-ttu-id="c92b7-204">Explique comment vérifier le contenu d'un package DAC et les actions associées à la mise à niveau d'une DAC avant d'utiliser le package dans un système de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-204">Describes how to review the contents of a DAC package and the actions a DAC upgrade will perform before using the package in a production system.</span></span>|[<span data-ttu-id="c92b7-205">Valider un package DAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-205">Validate a DAC Package</span></span>](validate-a-dac-package.md)|  
|<span data-ttu-id="c92b7-206">Explique comment placer le contenu d'un package DAC dans un dossier où un administrateur de base de données peut vérifier ce que fait la DAC avant de la déployer dans un serveur de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-206">Describes how to place the contents of a DAC package into a folder where a database administrator can review what the DAC does before deploying it to a production server.</span></span>|[<span data-ttu-id="c92b7-207">Décompresser un package DAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-207">Unpack a DAC Package</span></span>](unpack-a-dac-package.md)|  
|<span data-ttu-id="c92b7-208">Explique comment utiliser un Assistant pour déployer une base de données existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-208">Describes how to use a wizard to deploy an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="c92b7-209">L'Assistant utilise les DAC pour exécuter le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-209">The wizard uses DACs to perform the deployment.</span></span>|[<span data-ttu-id="c92b7-210">Déployer une base de données à l’aide d’une DAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-210">Deploy a Database By Using a DAC</span></span>](deploy-a-database-by-using-a-dac.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c92b7-211">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-211">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c92b7-212">Prise en charge DAC pour les objets et versions SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c92b7-212">DAC Support For SQL Server Objects and Versions</span></span>](dac-support-for-sql-server-objects-and-versions.md)  
  
  
