---
title: Afficher des informations et effectuer des tâches à l’aide du moniteur de réplication | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/29/2018
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- viewing publication information
- publications [SQL Server replication], viewing information
- publications [SQL Server replication], Replication Monitor tasks
ms.assetid: 92e28a07-d6a7-461b-a0b3-bd9bc6afcbe5
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 31b7dd27a6b11773e431d0ffc79a37926a64af2e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87709183"
---
# <a name="view-information-and-perform-tasks-using-replication-monitor"></a><span data-ttu-id="c15d1-102">Afficher des informations et effectuer des tâches à l’aide du moniteur de réplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-102">View information and perform tasks using Replication Monitor</span></span>
<span data-ttu-id="c15d1-103">Le moniteur de réplication fournit un certain nombre d’onglets et d’options vous permettant d’afficher des informations et d’effectuer des tâches diverses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-103">Replication monitor provides a number of tabs and options to view information and perform various tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c15d1-104">Cet article décrit les informations que vous pouvez afficher et les tâches que vous pouvez accomplir à l’aide du moniteur de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-104">This article describes the different things that can be viewed and accomplished when using Replication Monitor.</span></span>

## <a name="for-a-publication"></a><span data-ttu-id="c15d1-105">Pour une publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-105">For a Publication</span></span>

### <a name="view-information"></a><span data-ttu-id="c15d1-106">Afficher des informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-106">View information</span></span>

  <span data-ttu-id="c15d1-107">Le moniteur de réplication comporte plusieurs onglets contenant des informations relatives à la publication sélectionnée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-107">Replication Monitor provides the following tabs that include information about the selected publication:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c15d1-108">**Tous les abonnements** : cet onglet affiche des informations sur tous les abonnements à la publication sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-108">**All Subscriptions**  - This tab displays information about all subscriptions to the selected publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c15d1-109">**Agents** : cet onglet affiche des informations sur tous les agents utilisés par une publication :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-109">**Agents** -  This tab displays information about all agents used by a publication:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c15d1-110">Agent d'instantané, utilisé par toutes les publications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-110">The Snapshot Agent, which is used by all publications.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="c15d1-111">Agent de lecture du journal, utilisé par toutes les publications transactionnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-111">The Log Reader Agent, which is used by all transactional publications.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="c15d1-112">Agent de lecture de la file d'attente, utilisé par les publications transactionnelles qui possèdent des abonnements mis à jour en attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-112">The Queue Reader Agent, which is used by transactional publications that have queued updating subscriptions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c15d1-113">**Avertissements** (pour les serveurs de distribution qui exécutent [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] et ultérieurement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-113">**Warnings** (for Distributors running [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] and later)</span></span>   
    -   <span data-ttu-id="c15d1-114">Cet onglet permet de spécifier des avertissements et des alertes pour les agents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-114">This tab allows you to specify warnings and alerts for agents.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c15d1-115">**Jetons de suivi** (uniquement pour la réplication transactionnelle, sur les serveurs de distribution qui exécutent [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] et version ultérieure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-115">**Tracer Tokens** (transactional replication only, for Distributors running [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] and later)</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c15d1-116">Cet onglet permet de mesurer la latence, à savoir le temps écoulé entre la validation d'une transaction sur le serveur de publication et la validation de la transaction correspondante sur l'Abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-116">This tab allows you to measure latency, the amount of time that elapses between a transaction being committed at the Publisher and the corresponding transaction being committed at the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c15d1-117">Pour plus d'informations sur les options de chaque onglet, cliquez sur l'onglet dans le volet de droite puis cliquez sur l'option **Aide** dans la barre de menus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-117">For more information about the options on each tab, click the tab in the right pane, and then click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="c15d1-118">Pour plus d’informations sur le démarrage du Moniteur de réplication, consultez [Démarrer le Moniteur de réplication](start-the-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-118">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="perform-tasks"></a><span data-ttu-id="c15d1-119">Effectuer des tâches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-119">Perform tasks</span></span>
  
1.  <span data-ttu-id="c15d1-120">Développez un groupe de serveurs de publication dans le volet gauche, développez un serveur de publication, puis cliquez sur une publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-120">Expand a Publisher group in the left pane, expand a Publisher, and then click a publication.</span></span>    
2.  <span data-ttu-id="c15d1-121">Pour afficher et modifier les propriétés de la publication, cliquez avec le bouton droit sur celle-ci puis cliquez sur **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-121">To view and modify publication properties, right-click the publication, and then click **Properties**.</span></span>    
3.  <span data-ttu-id="c15d1-122">Pour afficher des informations sur les abonnements, cliquez sur l'onglet **Tous les abonnements** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-122">To view information about subscriptions, click the **All Subscriptions** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c15d1-123">Pour afficher et modifier les propriétés de l'abonnement, cliquez avec le bouton droit sur celui-ci puis cliquez sur **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-123">To view and modify subscription properties, right-click the subscription, and then click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="c15d1-124">Vous pouvez également accéder à des informations plus détaillées et effectuer des tâches dans cet onglet. Pour plus d’informations, consultez [afficher des informations et effectuer des tâches à l’aide du moniteur de réplication](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-124">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab. For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c15d1-125">Pour afficher des informations sur les agents, cliquez sur l’onglet **agents** . Vous pouvez également accéder à des informations plus détaillées et effectuer des tâches dans cet onglet. Pour plus d’informations, consultez [afficher des informations et effectuer des tâches à l’aide du moniteur de réplication](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-125">To view information about agents, click the **Agents** tab. You can also access more detailed information and perform tasks on this tab. For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>    
5.  <span data-ttu-id="c15d1-126">Pour afficher des informations sur les seuils et les avertissements de l’agent, cliquez sur l’onglet **avertissements** . Pour plus d’informations, consultez [définir des seuils et des avertissements dans le moniteur de réplication](set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-126">To view information about agent warnings and thresholds, click the **Warnings** tab. For more information, see [Set Thresholds and Warnings in Replication Monitor](set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).</span></span>   
6.  <span data-ttu-id="c15d1-127">Pour afficher des informations sur les jetons de suivi, cliquez sur l’onglet **jetons** de suivi. Pour plus d’informations sur l’utilisation des jetons de suivi, consultez [mesurer la latence et valider les connexions pour la réplication transactionnelle](measure-latency-and-validate-connections-for-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-127">To view information about tracer tokens, click the **Tracer Tokens** tab. For more information about how to use tracer tokens, see [Measure Latency and Validate Connections for Transactional Replication](measure-latency-and-validate-connections-for-transactional-replication.md).</span></span>  
  
## <a name="for-a-publisher"></a><span data-ttu-id="c15d1-128">Pour un serveur de publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-128">For a Publisher</span></span>
  <span data-ttu-id="c15d1-129">Le moniteur de réplication contient les onglets ci-après qui donnent des informations sur le serveur de publication sélectionné :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-129">Replication Monitor provides the following tabs that display information about the selected Publisher:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c15d1-130">**Publications** : cet onglet affiche des informations sur toutes les publications sur le serveur de publication sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-130">**Publications** - This tab displays information about all publications at the selected Publisher.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c15d1-131">**Liste de suivi des abonnements** : cet onglet est destiné à afficher des informations sur les abonnements de toutes les publications disponibles sur le serveur de publication sélectionné qui présentent des erreurs, des avertissements ou les performances les plus faibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-131">**Subscription Watch List** - This tab is intended to display information about subscriptions from all publications available at the selected Publisher that have errors, warnings, or the poorest performance.</span></span> <span data-ttu-id="c15d1-132">Cet onglet ne s’affiche pas pour les serveurs de distribution exécutant des versions antérieures à [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-132">This tab is not displayed for Distributors running versions prior to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c15d1-133">Onglet **agents** : cet onglet affiche des informations détaillées sur les agents et les travaux utilisés par tous les types de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-133">**Agents** tab - This tab displays detailed information about the agents and jobs that are used by all types of replication.</span></span> <span data-ttu-id="c15d1-134">L'onglet permet également de démarrer et d'arrêter chaque agent ou travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-134">The tab also allows you to start and stop each agent and job.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c15d1-135">Pour plus d'informations sur les options proposées dans chaque onglet, cliquez sur l'onglet dans le volet droit, puis sur **Aide** dans la barre de menus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-135">To view more information about the options on each tab, click the tab in the right pane, and then click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="c15d1-136">Pour plus d’informations sur le démarrage du Moniteur de réplication, consultez [Démarrer le Moniteur de réplication](start-the-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-136">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="c15d1-137">Afficher des informations et effectuer des tâches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-137">View information and perform tasks</span></span>
  
1.  <span data-ttu-id="c15d1-138">Développez un groupe de serveurs de publication dans le volet gauche, puis développez un serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-138">Expand a Publisher group in the left pane, and then click a Publisher.</span></span>    
2.  <span data-ttu-id="c15d1-139">Pour afficher des informations sur toutes les publications, cliquez sur l'onglet **Publications** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-139">To view information about all publications, click the **Publications** tab.</span></span>    
3.  <span data-ttu-id="c15d1-140">Pour consulter des informations sur les abonnements, cliquez sur l'onglet **Liste de suivi des abonnements** . Vous pouvez également accéder à des informations plus détaillées et effectuer des tâches à partir de cet onglet :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-140">To view information about subscriptions, click the **Subscription Watch List** tab. You can also access more detailed information and perform tasks from this tab:</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="c15d1-141">Pour afficher des informations détaillées sur l'agent associé à un abonnement, cliquez avec le bouton droit sur l'abonnement, puis cliquez sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-141">To view detailed information about the agent associated with a subscription, right-click the subscription, and then click **View Details**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="c15d1-142">Pour afficher les propriétés d'un abonnement, cliquez avec le bouton droit sur l'abonnement, puis cliquez sur **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-142">To view the properties of a subscription, right-click the subscription, and then click **Properties**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="c15d1-143">Pour synchroniser un abonnement par envoi de données (push), cliquez avec le bouton droit sur l'abonnement, puis cliquez sur **Démarrer la synchronisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-143">To synchronize a push subscription, right-click the subscription, and then click **Start Synchronizing**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="c15d1-144">Pour réinitialiser un abonnement, cliquez avec le bouton droit sur l'abonnement, puis cliquez sur **Réinitialiser l'abonnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-144">To reinitialize a subscription, right-click the subscription, and then click **Reinitialize Subscription**.</span></span>   
4.  <span data-ttu-id="c15d1-145">Pour consulter les informations sur les agents, cliquez sur l'onglet **Agents** . Vous pouvez aussi accéder à des informations plus détaillées et effectuer des tâches sur cet onglet :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-145">To view information about agents, click the **Agents** tab. You can also access more detailed information and perform tasks on this tab:</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="c15d1-146">Pour afficher des informations détaillées sur un agent (telles que des messages d'informations et des messages d'erreur), cliquez avec le bouton droit sur l'agent, puis cliquez sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-146">To view detailed information about an agent (such as informational messages and any error messages), right-click the agent, and then click **View Details**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="c15d1-147">Pour afficher des informations détaillées sur le travail qui exécute l'agent (par exemple, des détails sur la planification, les étapes de travail, etc.), cliquez avec le bouton droit sur l'agent, puis cliquez sur **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-147">To view detailed information about the job that runs the agent (such as the schedule, job step details, and so on), right-click the agent, and then click **Properties**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="c15d1-148">Pour gérer des profils pour l'agent, cliquez avec le bouton droit sur l'agent, puis cliquez sur **Profils d'agent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-148">To manage profiles for the agent, right-click the agent, and then click **Agent Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="c15d1-149">Pour plus d’informations, voir [Utiliser des profils d’Agent de réplication](../agents/replication-agent-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-149">For more information, see [Work with Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="c15d1-150">Pour démarrer un agent qui n'est pas en cours d'exécution, cliquez avec le bouton droit sur l'agent, puis cliquez sur **Démarrer l'agent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-150">To start an agent that is not running, right-click the agent, and then click **Start Agent**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="c15d1-151">Pour arrêter un agent qui est en cours d'exécution, cliquez avec le bouton droit sur l'agent, puis cliquez sur **Arrêter l'agent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-151">To stop an agent that is running, right-click the agent, and then click **Stop Agent**.</span></span>  
  
## <a name="for-a-subscription"></a><span data-ttu-id="c15d1-152">Pour un abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-152">For a Subscription</span></span> 

  <span data-ttu-id="c15d1-153">Le Moniteur de réplication propose les onglets suivants, qui comportent des informations sur les abonnements :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-153">Replication Monitor provides the following tabs that include information about subscriptions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c15d1-154">**Tous les abonnements** : cet onglet affiche des informations sur tous les abonnements à la publication sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-154">**All Subscriptions** -  This tab displays information about all subscriptions to the selected publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c15d1-155">**Liste de suivi des abonnements** : cet onglet est destiné à afficher des informations sur les abonnements de toutes les publications disponibles sur le serveur de publication sélectionné qui présentent des erreurs, des avertissements ou les performances les plus faibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-155">**Subscription Watch List** - This tab is intended to display information about subscriptions from all publications available at the selected Publisher that have errors, warnings, or the poorest performance.</span></span> <span data-ttu-id="c15d1-156">Cet onglet ne s’affiche pas pour les serveurs de distribution exécutant des versions antérieures à [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-156">This tab is not displayed for Distributors running versions prior to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c15d1-157">Pour plus d'informations sur les options de chaque onglet, cliquez sur l'onglet dans le volet de droite puis cliquez sur l'option **Aide** dans la barre de menus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-157">For more information about the options on each tab, click the tab in the right pane, and then click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="c15d1-158">Pour plus d’informations sur le démarrage du Moniteur de réplication, consultez [Démarrer le Moniteur de réplication](start-the-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-158">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="all-subscriptions-tab"></a><span data-ttu-id="c15d1-159">Onglet tous les abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-159">All subscriptions tab</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c15d1-160">Développez un groupe de serveurs de publication dans le volet gauche, développez un serveur de publication, puis cliquez sur une publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-160">Expand a Publisher group in the left pane, expand a Publisher, and then click a publication.</span></span>   
2.  <span data-ttu-id="c15d1-161">Pour afficher des informations sur les abonnements, cliquez sur l'onglet **Tous les abonnements** . Pour n'afficher que les abonnements qui se trouvent dans un état donné, par exemple en cours de synchronisation, sélectionnez une option dans la liste déroulante **Afficher** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-161">To view information about subscriptions, click the **All Subscriptions** tab. To view only those subscriptions in a given state, such as synchronizing, select an option from the **Show** drop-down list.</span></span>   
3.  <span data-ttu-id="c15d1-162">Pour afficher et modifier les propriétés de l'abonnement, cliquez avec le bouton droit sur celui-ci puis cliquez sur **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-162">To view and modify subscription properties, right-click the subscription, and then click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="c15d1-163">Vous pouvez également accéder à des informations plus détaillées et effectuer des tâches dans cet onglet. Pour plus d’informations, consultez [afficher des informations et effectuer des tâches à l’aide du moniteur de réplication](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-163">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab. For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="subscription-watch-list-tab"></a><span data-ttu-id="c15d1-164">Onglet Liste de suivi des abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-164">Subscription Watch List tab</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c15d1-165">Développez un groupe de serveurs de publication dans le volet gauche, puis développez un serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-165">Expand a Publisher group in the left pane, and then click a Publisher.</span></span>   
2.  <span data-ttu-id="c15d1-166">Pour consulter des informations sur les abonnements, cliquez sur l'onglet **Liste de suivi des abonnements** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-166">To view information about subscriptions, click the **Subscription Watch List** tab.</span></span>  
3.  <span data-ttu-id="c15d1-167">Sélectionnez le type d’abonnement à afficher dans la liste déroulante **Afficher les abonnements\<SubscriptionType>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-167">Select the type of subscription to display from the **Show \<SubscriptionType> Subscriptions** drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="c15d1-168">Pour n'afficher que les abonnements qui se trouvent dans un état donné, par exemple en cours de synchronisation, sélectionnez une option dans la liste déroulante **Afficher** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-168">To view only those subscriptions in a given state, such as synchronizing, select an option from the **Show** drop-down list.</span></span>    
4.  <span data-ttu-id="c15d1-169">Pour afficher et modifier les propriétés de l'abonnement, cliquez avec le bouton droit sur celui-ci puis cliquez sur **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-169">To view and modify subscription properties, right-click the subscription, and then click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="c15d1-170">Vous pouvez également accéder à des informations plus détaillées et effectuer des tâches dans cet onglet. Pour plus d’informations, consultez [afficher des informations et effectuer des tâches à l’aide du moniteur de réplication](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-170">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab. For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  

## <a name="for-publication-agents"></a><span data-ttu-id="c15d1-171">Pour les Agents de publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-171">For Publication Agents</span></span>

  <span data-ttu-id="c15d1-172">Le moniteur de réplication fournit l'onglet **Agents** qui contient des informations sur les agents associés à la publication sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-172">Replication Monitor provides the **Agents** tab, which includes information about the agents associated with the selected publication.</span></span> <span data-ttu-id="c15d1-173">Les Agent de distribution et les Agent de fusion sont associés aux abonnements ; Pour plus d’informations, consultez [afficher des informations et effectuer des tâches à l’aide du moniteur de réplication](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-173">The Distribution Agent and Merge Agent are associated with subscriptions; for more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c15d1-174">Cet onglet affiche des informations sur les agents suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-174">This tab displays information about the following agents:</span></span>    
-   <span data-ttu-id="c15d1-175">Agent d'instantané, utilisé par toutes les publications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-175">The Snapshot Agent, which is used by all publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="c15d1-176">Agent de lecture du journal, utilisé par toutes les publications transactionnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-176">The Log Reader Agent, which is used by all transactional publications.</span></span>    
-   <span data-ttu-id="c15d1-177">Agent de lecture de la file d'attente, utilisé par les publications transactionnelles qui possèdent des abonnements mis à jour en attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-177">The Queue Reader Agent, which is used by transactional publications enabled for queued updating subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c15d1-178">Pour afficher plus d'informations sur les options de cet onglet, sélectionnez **Aide** sur la barre de menus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-178">To view more information about the options on this tab, click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="c15d1-179">Pour plus d’informations sur le démarrage du Moniteur de réplication, consultez [Démarrer le Moniteur de réplication](start-the-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-179">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="c15d1-180">Afficher des informations et effectuer des tâches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-180">View information and perform tasks</span></span> 
  
1.  <span data-ttu-id="c15d1-181">Développez un groupe de serveurs de publication dans le volet gauche, développez un serveur de publication, puis cliquez sur une publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-181">Expand a Publisher group in the left pane, expand a Publisher, and then click a publication.</span></span>    
2.  <span data-ttu-id="c15d1-182">Pour consulter les informations sur les agents, cliquez sur l'onglet **Agents** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-182">Click the **Agents** tab to view information about agents.</span></span> <span data-ttu-id="c15d1-183">Vous pouvez aussi accéder à des informations plus détaillées et effectuer des tâches sur cet onglet :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-183">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c15d1-184">Pour afficher des informations détaillées sur un agent (telles que des messages d'informations et des messages d'erreur), cliquez avec le bouton droit sur l'agent, puis cliquez sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-184">To view detailed information about an agent (such as informational messages and any error messages), right-click the agent, and then click **View Details**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="c15d1-185">Pour afficher des informations détaillées sur le travail qui exécute l'agent (par exemple, des détails sur la planification, les étapes de travail, etc.), cliquez avec le bouton droit sur l'agent, puis cliquez sur **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-185">To view detailed information about the job that runs the agent (such as the schedule, job step details, and so on), right-click the agent, and then click **Properties**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="c15d1-186">Pour gérer des profils pour l'agent, cliquez avec le bouton droit sur l'agent, puis cliquez sur **Profils d'agent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-186">To manage profiles for the agent, right-click the agent, and then click **Agent Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="c15d1-187">Pour plus d’informations, voir [Utiliser des profils d’Agent de réplication](../agents/replication-agent-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-187">For more information, see [Work with Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>  
    -   <span data-ttu-id="c15d1-188">Pour démarrer un agent qui n'est pas en cours d'exécution, cliquez avec le bouton droit sur l'agent, puis cliquez sur **Démarrer l'agent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-188">To start an agent that is not running, right-click the agent, and then click **Start Agent**.</span></span>  
      -   <span data-ttu-id="c15d1-189">Pour arrêter un agent qui est en cours d'exécution, cliquez avec le bouton droit sur l'agent, puis cliquez sur **Arrêter l'agent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-189">To stop an agent that is running, right-click the agent, and then click **Stop Agent**.</span></span>  

## <a name="for-subscription-agents"></a><span data-ttu-id="c15d1-190">Pour les Agents d’abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-190">For Subscription Agents</span></span>

### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="c15d1-191">Afficher des informations et effectuer des tâches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-191">View Information and Perform Tasks</span></span>
  <span data-ttu-id="c15d1-192">Le moniteur de réplication contient deux onglets qui permettent d'accéder à des informations sur le ou les agents associés à un abonnement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-192">Replication Monitor provides two tabs that allow access to information about the agent(s) associated with a subscription:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c15d1-193">**Tous les abonnements** : cet onglet affiche des informations sur tous les abonnements à la publication sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-193">**All Subscriptions**  - This tab displays information about all subscriptions to the selected publication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c15d1-194">**Liste de suivi des abonnements** : cet onglet est destiné à afficher des informations sur les abonnements de toutes les publications disponibles sur le serveur de publication sélectionné qui présentent des erreurs, des avertissements ou les performances les plus faibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-194">**Subscription Watch List** -  This tab is intended to display information about subscriptions from all publications available at the selected Publisher that have errors, warnings, or the poorest performance.</span></span> <span data-ttu-id="c15d1-195">Cet onglet ne s’affiche pas pour les serveurs de distribution exécutant des versions antérieures à [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-195">This tab is not displayed for Distributors running versions prior to [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c15d1-196">Pour plus d'informations sur les options de chaque onglet, cliquez sur l'onglet dans le volet de droite puis cliquez sur l'option **Aide** dans la barre de menus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-196">For more information about the options on each tab, click the tab in the right pane, and then click **Help** on the menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="c15d1-197">Pour plus d’informations sur le démarrage du Moniteur de réplication, consultez [Démarrer le Moniteur de réplication](start-the-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-197">For information about starting Replication Monitor, see [Start the Replication Monitor](start-the-replication-monitor.md).</span></span>  
  
### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="c15d1-198">Afficher des informations et effectuer des tâches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-198">View information and perform tasks</span></span> 
  
1.  <span data-ttu-id="c15d1-199">Développez un groupe de serveurs de publication dans le volet gauche, développez un serveur de publication, puis cliquez sur une publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-199">Expand a Publisher group in the left pane, expand a Publisher, and then click a publication.</span></span>   
2.  <span data-ttu-id="c15d1-200">Cliquez sur l'onglet **Tous les abonnements** pour afficher des informations sur les abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-200">Click the **All Subscriptions** tab to view information about subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="c15d1-201">Vous pouvez aussi accéder à des informations plus détaillées et effectuer des tâches sur cet onglet :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-201">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c15d1-202">Pour afficher des informations détaillées sur l'agent associé à un abonnement, cliquez avec le bouton droit sur l'abonnement, puis cliquez sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-202">To view detailed information about the agent associated with a subscription, right-click the subscription, and then click **View Details**.</span></span> <span data-ttu-id="c15d1-203">Ces informations détaillées sont les suivantes : messages d'historique et d'erreur de l'agent, statistiques de performances pour la réplication transactionnelle et statistiques de synchronisation au niveau des articles pour la réplication de fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-203">Detailed information includes: agent history and error messages; performance statistics for transactional replication; and article-level synchronization statistics for merge replication.</span></span>    
         <span data-ttu-id="c15d1-204">Les onglets de la fenêtre des détails qui est ouverte dépendent du type d'abonnement : pour les abonnements d'instantané, l'onglet est **Historique du serveur de distribution vers l'Abonné**; pour les abonnements transactionnels, les onglets sont **Historique du serveur de publication vers le serveur de distribution**, **Historique du serveur de distribution vers l'Abonné**et **Commandes non distribuées**; pour les abonnements de fusion, l'onglet est **Historique de synchronisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-204">The tabs on the detail window that is launched depend on the type of subscription: for snapshot subscriptions, the tab is **Distributor to Subscriber History**; for transactional subscriptions, the tabs are **Publisher to Distributor History**, **Distributor to Subscriber History**, and **Undistributed Commands**; for merge subscriptions, the tab is **Synchronization History**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="c15d1-205">Pour synchroniser un abonnement par envoi de données (push), cliquez avec le bouton droit sur l'abonnement, puis cliquez sur **Démarrer la synchronisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-205">To synchronize a push subscription, right-click the subscription, and then click **Start Synchronizing**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="c15d1-206">Pour réinitialiser un abonnement, cliquez avec le bouton droit sur l'abonnement, puis cliquez sur **Réinitialiser l'abonnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-206">To reinitialize a subscription, right-click the subscription, and then click **Reinitialize Subscription**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="c15d1-207">Pour valider un seul abonnement de fusion, cliquez avec le bouton droit sur l'abonnement, puis cliquez sur **Valider l'abonnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-207">To validate a single merge subscription, right-click the subscription, and then click **Validate Subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="c15d1-208">Pour valider tous les abonnements à une publication de fusion, cliquez avec le bouton droit sur la publication, puis cliquez sur **Valide tous les abonnements**; pour valider tous les abonnements pour une publication transactionnelle, cliquez avec le bouton droit sur la publication, puis cliquez sur **Valider les abonnements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-208">To validate all subscriptions to a merge publication, right-click the publication, and then click **Validate All Subscriptions**; to validate all subscriptions for a transactional publication, right-click the publication, and then click **Validate Subscriptions**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="c15d1-209">Pour gérer des profils pour l'agent, cliquez avec le bouton droit sur l'agent, puis cliquez sur **Profils d'agent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-209">To manage profiles for the agent, right-click the agent, and then click **Agent Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="c15d1-210">Pour plus d’informations, voir [Utiliser des profils d’Agent de réplication](../agents/replication-agent-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-210">For more information, see [Work with Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>  
  
### <a name="view-information-and-perform-tasks"></a><span data-ttu-id="c15d1-211">Afficher des informations et effectuer des tâches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-211">View information and perform tasks</span></span>
  
1.  <span data-ttu-id="c15d1-212">Développez un groupe de serveurs de publication dans le volet gauche, puis développez un serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-212">Expand a Publisher group in the left pane, and then click a Publisher.</span></span>   
2.  <span data-ttu-id="c15d1-213">Cliquez sur l'onglet **Liste de suivi des abonnements** pour afficher des informations sur les abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-213">Click the **Subscription Watch List** tab to view information about subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="c15d1-214">Vous pouvez aussi accéder à des informations plus détaillées et effectuer des tâches sur cet onglet :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-214">You can also access more detailed information and perform tasks on this tab:</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="c15d1-215">Pour afficher des informations détaillées sur l'agent associé à un abonnement, cliquez avec le bouton droit sur l'abonnement, puis cliquez sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-215">To view detailed information about the agent associated with a subscription, right-click the subscription, and then click **View Details**.</span></span> <span data-ttu-id="c15d1-216">Ces informations détaillées sont les suivantes : messages d'historique et d'erreur de l'agent, statistiques de performances pour la réplication transactionnelle et statistiques de synchronisation au niveau des articles pour la réplication de fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-216">Detailed information includes: agent history and error messages; performance statistics for transactional replication; and article-level synchronization statistics for merge replication.</span></span>    
         <span data-ttu-id="c15d1-217">Les onglets de la fenêtre des détails qui est ouverte dépendent du type d'abonnement : pour les abonnements d'instantané, l'onglet est **Historique du serveur de distribution vers l'Abonné**; pour les abonnements transactionnels, les onglets sont **Historique du serveur de publication vers le serveur de distribution**, **Historique du serveur de distribution vers l'Abonné**et **Performances**; pour les abonnements de fusion, l'onglet est **Historique de synchronisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-217">The tabs on the detail window that is launched depend on the type of subscription: for snapshot subscriptions, the tab is **Distributor to Subscriber History**; for transactional subscriptions, the tabs are **Publisher to Distributor History**, **Distributor to Subscriber History**, and **Performance**; for merge subscriptions, the tab is **Synchronization History**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="c15d1-218">Pour synchroniser un abonnement par envoi de données (push), cliquez avec le bouton droit sur l'abonnement, puis cliquez sur **Démarrer la synchronisation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-218">To synchronize a push subscription, right-click the subscription, and then click **Start Synchronizing**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="c15d1-219">Pour réinitialiser un abonnement, cliquez avec le bouton droit sur l'abonnement, puis cliquez sur **Réinitialiser l'abonnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-219">To reinitialize a subscription, right-click the subscription, and then click **Reinitialize Subscription**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="c15d1-220">Pour valider un seul abonnement de fusion, cliquez avec le bouton droit sur l'abonnement, puis cliquez sur **Valider l'abonnement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-220">To validate a single merge subscription, right-click the subscription, and then click **Validate Subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="c15d1-221">Pour valider tous les abonnements à une publication de fusion, cliquez avec le bouton droit sur la publication, puis cliquez sur **Valide tous les abonnements**; pour valider tous les abonnements pour une publication transactionnelle, cliquez avec le bouton droit sur la publication, puis cliquez sur **Valider les abonnements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-221">To validate all subscriptions to a merge publication, right-click the publication, and then click **Validate All Subscriptions**; to validate all subscriptions for a transactional publication, right-click the publication, and then click **Validate Subscriptions**.</span></span>    
    -   <span data-ttu-id="c15d1-222">Pour gérer des profils pour l'agent, cliquez avec le bouton droit sur l'agent, puis cliquez sur **Profils d'agent**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-222">To manage profiles for the agent, right-click the agent, and then click **Agent Profile**.</span></span> <span data-ttu-id="c15d1-223">Pour plus d’informations, voir [Utiliser des profils d’Agent de réplication](../agents/replication-agent-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-223">For more information, see [Work with Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>  
  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c15d1-224">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-224">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c15d1-225">[Afficher et modifier les propriétés d’une publication](../publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-225">[View and Modify Publication Properties](../publish/view-and-modify-publication-properties.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c15d1-226">Surveillance de la réplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15d1-226">Monitoring Replication</span></span>](../monitoring-replication.md)  
  