---
title: Se connecter à un serveur de rapports dans Management Studio | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report servers [Reporting Services], connections
- connections [Reporting Services], report server
- registering report servers
- report servers [Reporting Services], registering
ms.assetid: c875ff87-ee7d-443a-a702-bdb4b6c27c6e
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 25f8ba668ba06fc47d25de1f7089ee5a0579801b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87708116"
---
# <a name="connect-to-a-report-server-in-management-studio"></a><span data-ttu-id="61920-102">Se connecter à un serveur de rapports dans Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-102">Connect to a Report Server in Management Studio</span></span>
  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="61920-103">[!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] fournit l’Explorateur d’objets, qui vous permet de vous connecter à n’importe quel serveur de la famille [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] et de parcourir son contenu sous forme graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-103">[!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] provides Object Explorer, which allows you to connect to any server in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] family and graphically browse its contents.</span></span> <span data-ttu-id="61920-104">Pour Reporting Services, vous pouvez utiliser l'Explorateur d'objets pour effectuer les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-104">For Reporting Services, you can use Object Explorer to do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="61920-105">activer les fonctionnalités du serveur de rapports ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-105">Enable report server features.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="61920-106">définir les valeurs par défaut du serveur et configurer des définitions de rôles ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-106">Set server defaults and configure role definitions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="61920-107">gérer les travaux en cours d'exécution ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-107">Manage jobs that are running.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="61920-108">Gérer les planifications du travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-108">Manage job schedules.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="61920-109">Vous pouvez vous connecter à un serveur de rapports qui s'exécute en mode natif ou en mode intégré SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-109">You can connect to a native mode report server or a report server that runs in SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="61920-110">La syntaxe de connexion et les types d'opérations que vous pouvez effectuer varient selon le mode du serveur de rapports et vos autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-110">Connection syntax and the types of operations you can perform will vary depending on the server mode of the report server and your permissions.</span></span> <span data-ttu-id="61920-111">Si vous avez des problèmes pour vous connecter à un serveur de rapports ou pour effectuer des tâches spécifiques, cela peut être dû au fait que vous disposez d'autorisations insuffisantes ou que vous avez spécifié de manière incorrecte le nom du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-111">If you have trouble connecting to a report server or performing specific tasks, it might be that you have insufficient permissions or you specified the report server name incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="61920-112">Pour plus d'informations sur les autorisations et sur la syntaxe de connexion, consultez le tableau à la fin de cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-112">For more information about permissions and connection syntax, see the table at the end of this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="61920-113">Notez que vous ne pouvez pas utiliser l'Explorateur d'objets pour afficher ou gérer le contenu du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-113">Note that you cannot use Object Explorer to view or manage report server content.</span></span> <span data-ttu-id="61920-114">La gestion du contenu est effectuée via le Gestionnaire de rapports si le serveur de rapports s'exécute en mode natif, ou via un site SharePoint si le serveur de rapports s'exécute en mode intégré SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-114">Content management is performed through Report Manager if the report server runs in native mode or through a SharePoint site if the report server runs in SharePoint integrated mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="61920-115">L'Explorateur d'objets vous permet d'ouvrir des connexions vers plusieurs instances de serveur dans le même espace de travail, à condition que les serveurs soient inscrits dans le même groupe de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-115">Object Explorer allows you to open connections to multiple server instances in the same workspace as along as the servers are registered in the same server group.</span></span> <span data-ttu-id="61920-116">Avant de pouvoir vous connecter à une instance de serveur de rapports dans [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], le serveur doit être inscrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-116">Before you can connect to a report server instance in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], the server must be registered.</span></span> <span data-ttu-id="61920-117">Si le serveur de rapports est déjà inscrit, vous pouvez ignorer cette étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-117">If the report server is already registered, you can skip this step.</span></span> <span data-ttu-id="61920-118">Les instructions relatives à l'inscription des serveurs de rapports sont fournies à la fin de cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-118">Instructions for registering report servers are provided at the end of this topic.</span></span>  
  
### <a name="to-connect-to-a-native-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="61920-119">Pour se connecter à un serveur de rapports en mode natif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-119">To connect to a native mode report server</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="61920-120">Si l'Explorateur d'objets n'est pas déjà ouvert, sélectionnez-le dans le menu Affichage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-120">If Object Explorer is not already open it, select it from the View menu.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="61920-121">Cliquez sur **Se connecter** pour afficher la liste des types de serveurs, puis sélectionnez **Reporting Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-121">Click **Connect** to view the list of server types, and then select **Reporting Services**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="61920-122">Dans la boîte de dialogue **Se connecter au serveur** , entrez le nom de l’instance du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-122">In the **Connect to Server** dialog box, enter the name of the report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="61920-123">Les noms des instances du serveur de rapports sont basés sur les noms des instances de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-123">Report server instance names are based on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance names.</span></span> <span data-ttu-id="61920-124">Par défaut, le nom d'instance d'une instance de serveur de rapports locale est simplement le nom de l'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-124">By default, the instance name of a local report server instance is just the computer name.</span></span> <span data-ttu-id="61920-125">Si vous avez installé le serveur de rapports en tant qu’instance nommée, utilisez cette syntaxe pour spécifier le serveur : \* \<servername> [ \\<InstanceName \> ]\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-125">If you installed the report server as a named instance, use this syntax to specify the server: *\<servername>[\\<instancename\>]*.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="61920-126">Sélectionnez le type d'authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-126">Select the authentication type.</span></span> <span data-ttu-id="61920-127">Si vous utilisez l'authentification Windows, vous devez vous connecter à l'aide de vos informations d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-127">If you are using Windows Authentication, you must connect using your credentials.</span></span> <span data-ttu-id="61920-128">Si vous sélectionnez l'authentification de base ou l'authentification par formulaire, tapez les informations relatives au compte et au mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-128">If you select Basic authentication or Forms authentication, type the account and password.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="61920-129">Cliquez sur **Connecter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-129">Click **Connect**.</span></span> <span data-ttu-id="61920-130">Le serveur de rapports apparaît dans l'Explorateur d'objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-130">The report server appears in Object Explorer.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="61920-131">Cliquez avec le bouton droit sur le nœud du serveur afin de définir les propriétés système et les paramètres par défaut du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-131">Right-click the server node to set system properties and server defaults.</span></span> <span data-ttu-id="61920-132">Pour plus d’informations, consultez [Définir les propriétés du serveur de rapports &#40;Management Studio&#41;](set-report-server-properties-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-132">For more information, see [Set Report Server Properties &#40;Management Studio&#41;](set-report-server-properties-management-studio.md).</span></span>  
  
### <a name="to-connect-to-a-sharepoint-integrated-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="61920-133">Pour se connecter à un serveur de rapports en mode intégré SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-133">To connect to a SharePoint integrated mode report server</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="61920-134">Si l'Explorateur d'objets n'est pas déjà ouvert, sélectionnez-le dans le menu Affichage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-134">If Object Explorer is not already open it, select it from the View menu.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="61920-135">Cliquez sur Se connecter pour afficher la liste des types de serveurs, puis sélectionnez **Reporting Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-135">Click Connect to view the list of server types, and then select **Reporting Services**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="61920-136">Dans la boîte de dialogue **Se connecter au serveur** , entrez une URL d’un site SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-136">In the **Connect to Server** dialog box, enter a URL to a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="61920-137">L’exemple suivant illustre la syntaxe : http:// \<web server> /sites/ \<site> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-137">The following example illustrates the syntax: http://\<web server>/sites/\<site>.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="61920-138">Sélectionnez le type d'authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-138">Select the authentication type.</span></span> <span data-ttu-id="61920-139">Si vous utilisez l'authentification Windows, vous devez vous connecter à l'aide de vos informations d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-139">If you are using Windows Authentication, you must connect using your credentials.</span></span> <span data-ttu-id="61920-140">Si vous sélectionnez l'authentification de base ou l'authentification par formulaire, tapez les informations relatives au compte et au mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-140">If you select Basic authentication or Forms authentication, type the account and password.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="61920-141">Cliquez sur **Connecter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-141">Click **Connect**.</span></span> <span data-ttu-id="61920-142">Le serveur de rapports apparaît dans l'Explorateur d'objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-142">The report server appears in Object Explorer.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="61920-143">Cliquez avec le bouton droit sur le nœud du serveur afin de définir les propriétés système et les paramètres par défaut du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-143">Right-click the server node to set system properties and server defaults.</span></span> <span data-ttu-id="61920-144">Pour plus d’informations, consultez [Définir les propriétés du serveur de rapports &#40;Management Studio&#41;](set-report-server-properties-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-144">For more information, see [Set Report Server Properties &#40;Management Studio&#41;](set-report-server-properties-management-studio.md).</span></span>  
  
### <a name="to-register-a-report-server"></a><span data-ttu-id="61920-145">Pour inscrire un serveur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-145">To register a report server</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="61920-146">Si vous ne pouvez pas vous connecter à un serveur de rapports, cela signifie que vous n'avez pas l'autorisation d'y accéder ou qu'il doit être inscrit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-146">If you cannot connect to a report server, you either do not have permission to access it or it must be registered.</span></span> <span data-ttu-id="61920-147">Pour inscrire le serveur, cliquez dans le menu Affichage sur **Serveurs inscrits** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-147">To register the server, click **Registered Servers** on the View menu,</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="61920-148">Cliquez sur l'icône Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-148">Click the Reporting Services icon.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="61920-149">Cliquez avec le bouton droit sur **Reporting Services**, pointez sur **Nouveau**, puis cliquez sur **Inscription du serveur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-149">Right-click **Reporting Services**, point to **New**, and then click **Server Registration**.</span></span> <span data-ttu-id="61920-150">La boîte de dialogue **Nouvelle inscription de serveur** s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-150">The **New Server Registration** dialog box is displayed.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="61920-151">Dans la zone **Nom du serveur**, entrez une valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-151">For **Server name**, enter a value.</span></span> <span data-ttu-id="61920-152">La valeur que vous devez spécifier varie selon le mode du serveur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-152">The value that you must specify will vary depending on the server mode:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="61920-153">Pour un serveur de rapports en mode natif, tapez le nom de l'instance du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-153">For a native mode report server, type the name of the report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="61920-154">Les noms des instances du serveur de rapports sont basés sur les noms des instances de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-154">Report server instance names are based on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance names.</span></span> <span data-ttu-id="61920-155">Par défaut, le nom d'instance d'une instance de serveur de rapports locale est simplement le nom de l'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-155">By default, the instance name of a local report server instance is just the computer name.</span></span> <span data-ttu-id="61920-156">Si vous avez installé le serveur de rapports en tant qu’instance nommée, utilisez cette syntaxe pour spécifier le serveur : \* \<servername> [ \\<InstanceName \> ]\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-156">If you installed the report server as a named instance, use this syntax to specify the server: *\<servername>[\\<instancename\>]*.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="61920-157">Pour un serveur de rapports qui s'exécute en mode intégré SharePoint, le serveur de connexion est le site SharePoint auquel le serveur de rapports est connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-157">For a report server that runs in SharePoint integrated mode, the server to connect to is the SharePoint site with which the report server is connected.</span></span> <span data-ttu-id="61920-158">La connexion au site SharePoint est nécessaire afin que vous puissiez consulter les niveaux d'autorisation qui contrôlent l'accès au contenu et aux opérations du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-158">Connecting to the SharePoint site is necessary so that you can view the permission levels that control access to report server content and operations.</span></span> <span data-ttu-id="61920-159">Vous pouvez spécifier n'importe quel site dans la collection de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-159">You can specify any site in the site collection.</span></span> <span data-ttu-id="61920-160">L’exemple suivant illustre la syntaxe : http://mysharepointsite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-160">The following example illustrates the syntax: http://mysharepointsite.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="61920-161">Pour **Authentification**, sélectionnez le mode d’authentification à utiliser pour accéder au serveur Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-161">For **Authentication**, select which authentication mode to use to access the Web server.</span></span> <span data-ttu-id="61920-162">Vous devez choisir le mode d'authentification que le serveur de rapports utilise déjà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-162">You must choose the authentication mode that the report server is already using.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="61920-163">Si vous utilisez la sécurité par défaut, choisissez **Authentification Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-163">If you are using default security, choose **Windows Authentication**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="61920-164">Si vous avez installé et déployé une extension de sécurité personnalisée, choisissez **Authentification par formulaires**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-164">If you installed and deployed a custom security extension, choose **Forms Authentication**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="61920-165">Si vous avez configuré le serveur de rapports pour l’utilisation de l’authentification de base, choisissez **Authentification de base**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-165">If you configured the report server to use Basic authentication, choose **Basic Authentication**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="61920-166">Si le serveur de rapports est configuré pour le mode intégré SharePoint, choisissez **Authentification Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-166">If the report server is configured for SharePoint integrated mode, choose **Windows Authentication**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="61920-167">Cliquez sur **Tester** pour vérifier la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-167">Click **Test** to verify the connection.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="61920-168">Quand vous y êtes invité, cliquez sur **OK**, puis sur **Enregistrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-168">When prompted, click **OK**, and then click **Save**.</span></span>  
  
## <a name="connection-syntax-and-permissions"></a><span data-ttu-id="61920-169">Syntaxe de connexion et autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-169">Connection Syntax and Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="61920-170">Le tableau suivant résume la syntaxe de connexion, les opérations et les autorisations requises pour effectuer des opérations spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-170">The following table summarizes the connection syntax, operations, and permissions required to perform specific operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="61920-171">Quand vous indiquez [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] en tant que type de serveur dans la boîte de dialogue **Se connecter au serveur** , vous pouvez spécifier un nom de serveur de rapports ou un point de terminaison au service web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-171">When you specify [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] as the Server Type in the **Connect to Server** dialog box, you can specify either a report server name or an endpoint to the Web service.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="61920-172">Se connecter à</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-172">Connect to</span></span>|<span data-ttu-id="61920-173">Tâches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-173">Tasks</span></span>|<span data-ttu-id="61920-174">Autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-174">Permissions</span></span>|  
|----------------|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="61920-175">Serveur de rapports en mode natif, connecté en tant qu'instance par défaut ou nommée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-175">Native mode report server, connected as the default or named instance:</span></span><br /><br /> \<server name>\<_instance><br /><br /> <span data-ttu-id="61920-176">La connexion au serveur de rapports est établie à travers le fournisseur WMI de Report Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-176">The connection to the report server is made through the Report Server WMI provider.</span></span>|<span data-ttu-id="61920-177">Consultez et définissez les propriétés du serveur, ainsi que les valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-177">View and set server properties and defaults.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="61920-178">Consultez et annulez les travaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-178">View and cancel jobs.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="61920-179">Créez et gérez les planifications partagées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-179">Create and manage shared schedules.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="61920-180">Créez, modifiez ou supprimez les définitions de rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-180">Create, modify, or delete role definitions.</span></span>|<span data-ttu-id="61920-181">Assignées au rôle Administrateur système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-181">Assigned to the System Administrator role.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="61920-182">Serveur de rapports en mode natif, connecté en tant qu'instance par défaut ou nommée, via le point de terminaison au service Web Report Server :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-182">Native mode report server, connected as the default or named instance, through the endpoint to the Report Server Web service:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="61920-183">http:// \<servername> /reportserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-183">http://\<servername>/reportserver</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="61920-184">La spécification de l'URL du serveur de rapports offre un autre moyen de se connecter au serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-184">Specifying a URL to the report server provides an alternate way to connect to the report server.</span></span>|<span data-ttu-id="61920-185">Consultez et définissez les propriétés du serveur, ainsi que les valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-185">View and set server properties and defaults.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="61920-186">Consultez et annulez les travaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-186">View and cancel jobs.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="61920-187">Créez et gérez les planifications partagées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-187">Create and manage shared schedules.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="61920-188">Créez, modifiez ou supprimez les définitions de rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-188">Create, modify, or delete role definitions.</span></span>|<span data-ttu-id="61920-189">Assignées au rôle Administrateur système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-189">Assigned to the System Administrator role.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="61920-190">Serveur de rapports en mode intégré SharePoint, connecté via le site SharePoint :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-190">SharePoint integrated mode report server, connected through the SharePoint site:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="61920-191">http://\<webserver>/\<SharePointSite></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-191">http://\<webserver>/\<SharePointSite></span></span>|<span data-ttu-id="61920-192">Consultez et définissez les propriétés du serveur, ainsi que les valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-192">View and set server properties and defaults.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="61920-193">Consultez et annulez les travaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-193">View and cancel jobs.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="61920-194">Créez et gérez des planifications partagées définies pour le site auquel vous êtes connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-194">Create and manage shared schedules defined for the site to which you are connected.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="61920-195">Consultez les niveaux d'autorisation définis pour le site auquel vous êtes connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-195">View the permission levels defined for the site to which you are connected.</span></span>|<span data-ttu-id="61920-196">Niveau d'autorisation Contrôle total pour le site SharePoint auquel vous êtes connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-196">Full Control level of permission on the SharePoint site to which you are connected.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="61920-197">Serveur de rapports en mode intégré SharePoint, connecté via le nom de l'instance du serveur de rapports :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-197">SharePoint integrated mode report server, connected through the name of the report server instance:</span></span><br /><br /> \<server name>\<_instance>|<span data-ttu-id="61920-198">Consultez et définissez les propriétés du serveur, ainsi que les valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-198">View and set server properties and defaults.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="61920-199">Consultez et annulez les travaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-199">View and cancel jobs.</span></span>|<span data-ttu-id="61920-200">Niveau d'autorisation Contrôle total pour le site SharePoint intégré au serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-200">Full Control level of permission on the SharePoint site that is integrated with the report server.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="61920-201">Notez que lorsque vous vous connectez au serveur de rapports plutôt qu'au site SharePoint, le nombre des tâches que vous pouvez effectuer est considérablement réduit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-201">Notice that when you connect to the report server rather than the SharePoint site, the number of tasks that you can perform is significantly reduced.</span></span> <span data-ttu-id="61920-202">En effet, le serveur de rapports peut retourner uniquement les données d'application stockées ou gérées dans la base de données du serveur de rapports, et non dans les bases de données de contenu et de configuration SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-202">This is because the report server can only return application data that is stored or managed in the report server database, and not in the SharePoint configuration and content databases.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="61920-203">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-203">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="61920-204">[Configurer une connexion à la base de données du serveur de rapports &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-204">[Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="61920-205">Reporting Services pour SQL Server Management Studio &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61920-205">Reporting Services in SQL Server Management Studio &#40;SSRS&#41;</span></span>](reporting-services-in-sql-server-management-studio-ssrs.md)  
  
  
