---
title: Procédures stockées (moteur de base de données) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: stored-procedures
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- storing programs as stored procedures
- stored procedures [SQL Server], about stored procedures
ms.assetid: cc6daf62-9663-4c3e-950a-ab42e2830427
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: b1d8d7d0684d528276cc18adfdd3df837a79d551
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87612724"
---
# <a name="stored-procedures-database-engine"></a><span data-ttu-id="19f85-102">Procédures stockées (moteur de base de données)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-102">Stored Procedures (Database Engine)</span></span>
  <span data-ttu-id="19f85-103">Une procédure stockée dans [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] est un groupe d’une ou de plusieurs instructions [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] ou une référence à une méthode CLR (Common Runtime Language) [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-103">A stored procedure in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is a group of one or more [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements or a reference to a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] common runtime language (CLR) method.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-104">Les procédures ressemblent à des constructions d'autres langages de programmation, car elles peuvent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-104">Procedures resemble constructs in other programming languages because they can:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="19f85-105">accepter des paramètres d'entrée et retourner plusieurs valeurs sous la forme de paramètres de sortie au programme appelant ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-105">Accept input parameters and return multiple values in the form of output parameters to the calling program.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="19f85-106">contenir des instructions de programmation qui effectuent des opérations dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-106">Contain programming statements that perform operations in the database.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-107">Cela inclut l'appel d'autres procédures ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-107">These include calling other procedures.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="19f85-108">retourner une valeur d'état à un programme appelant pour indiquer une réussite ou un échec (et la raison de l'échec).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-108">Return a status value to a calling program to indicate success or failure (and the reason for failure).</span></span>  
  
## <a name="benefits-of-using-stored-procedures"></a><span data-ttu-id="19f85-109">Avantages de l'utilisation des procédures stockées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-109">Benefits of Using Stored Procedures</span></span>  
 <span data-ttu-id="19f85-110">La liste suivante décrit certains avantages de l'utilisation des procédures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-110">The following list describes some benefits of using procedures.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19f85-111">Trafic réseau serveur/client réduit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-111">Reduced server/client network traffic</span></span>  
 <span data-ttu-id="19f85-112">Les commandes d'une procédure sont exécutées comme un seul lot de codes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-112">The commands in a procedure are executed as a single batch of code.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-113">Cela peut réduire considérablement le trafic réseau entre le serveur et le client, car seul l'appel pour exécuter la procédure est envoyé sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-113">This can significantly reduce network traffic between the server and client because only the call to execute the procedure is sent across the network.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-114">Sans encapsulation de code fournie par une procédure, chaque ligne de code individuelle doit être transmise sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-114">Without the code encapsulation provided by a procedure, every individual line of code would have to cross the network.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19f85-115">Sécurité renforcée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-115">Stronger security</span></span>  
 <span data-ttu-id="19f85-116">Plusieurs utilisateurs et programmes clients peuvent effectuer des opérations sur les objets de base de données sous-jacents par le biais d'une procédure, même si les utilisateurs et les programmes n'ont pas d'autorisations directes sur ces objets sous-jacents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-116">Multiple users and client programs can perform operations on underlying database objects through a procedure, even if the users and programs do not have direct permissions on those underlying objects.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-117">La procédure contrôle les processus et activités effectués et protège les objets de base de données sous-jacents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-117">The procedure controls what processes and activities are performed and protects the underlying database objects.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-118">Cela élimine la nécessité d'accorder des autorisations au niveau de l'objet individuel et simplifie les couches de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-118">This eliminates the requirement to grant permissions at the individual object level and simplifies the security layers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19f85-119">La clause [EXECUTE AS](/sql/t-sql/statements/execute-as-clause-transact-sql) peut être spécifiée dans l'instruction CREATE PROCEDURE pour permettre l'emprunt de l'identité d'un autre utilisateur, ou pour permettre aux utilisateurs ou aux applications d'effectuer certaines activités de base de données sans avoir besoin d'autorisations directes sur les commandes et les objets sous-jacents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-119">The [EXECUTE AS](/sql/t-sql/statements/execute-as-clause-transact-sql) clause can be specified in the CREATE PROCEDURE statement to enable impersonating another user, or enable users or applications to perform certain database activities without needing direct permissions on the underlying objects and commands.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-120">Par exemple, il n'est pas possible d'accorder des autorisations sur certaines actions comme TRUNCATE TABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-120">For example, some actions such as TRUNCATE TABLE, do not have grantable permissions.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-121">Pour exécuter TRUNCATE TABLE, l'utilisateur doit disposer d'autorisations ALTER sur la table spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-121">To execute TRUNCATE TABLE, the user must have ALTER permissions on the specified table.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-122">L'octroi à un utilisateur des autorisations ALTER sur une table est critiquable, car celui-ci disposera en réalité d'autorisations plus étendues que celles lui permettant de tronquer une table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-122">Granting a user ALTER permissions on a table may not be ideal because the user will effectively have permissions well beyond the ability to truncate a table.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-123">En intégrant l'instruction TRUNCATE TABLE dans un module et en spécifiant que ce module s'exécute en tant qu'utilisateur disposant des autorisations de modifier la table, vous pouvez étendre les autorisations de tronquer la table à l'utilisateur auquel vous accordez les autorisations EXECUTE sur le module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-123">By incorporating the TRUNCATE TABLE statement in a module and specifying that module execute as a user who has permissions to modify the table, you can extend the permissions to truncate the table to the user that you grant EXECUTE permissions on the module.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19f85-124">En appelant une procédure sur le réseau, seul l'appel pour exécuter la procédure est visible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-124">When calling a procedure over the network, only the call to execute the procedure is visible.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-125">Par conséquent, les utilisateurs malveillants ne peuvent pas voir les noms des objets de table et de base de données, incorporer leurs propres instructions [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] ou rechercher des données critiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-125">Therefore, malicious users cannot see table and database object names, embed [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements of their own, or search for critical data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19f85-126">L'utilisation des paramètres de procédure permet de se prémunir contre les attaques par injection de code SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-126">Using procedure parameters helps guard against SQL injection attacks.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-127">Dans la mesure où l’entrée de paramètre est traitée comme une valeur littérale et non en tant que code exécutable, il est plus difficile à un intrus d’insérer une commande dans les instructions [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] de la procédure et de compromettre la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-127">Since parameter input is treated as a literal value and not as executable code, it is more difficult for an attacker to insert a command into the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement(s) inside the procedure and compromise security.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19f85-128">Les procédures peuvent être chiffrées, ce qui permet d'obfusquer le code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-128">Procedures can be encrypted, helping to obfuscate the source code.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-129">Pour plus d’informations, consultez [SQL Server Encryption](../security/encryption/sql-server-encryption.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-129">For more information, see [SQL Server Encryption](../security/encryption/sql-server-encryption.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19f85-130">Réutilisation du code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-130">Reuse of code</span></span>  
 <span data-ttu-id="19f85-131">Le code de toute opération de base de données répétitive est le candidat parfait pour une encapsulation dans les procédures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-131">The code for any repetitious database operation is the perfect candidate for encapsulation in procedures.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-132">Cela élimine les réécritures inutiles du même code, réduit les incohérences du code et permet l'accès et l'exécution du code par tout utilisateur ou toute application disposant des autorisations nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-132">This eliminates needless rewrites of the same code, decreases code inconsistency, and allows the code to be accessed and executed by any user or application possessing the necessary permissions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19f85-133">Maintenance plus simple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-133">Easier maintenance</span></span>  
 <span data-ttu-id="19f85-134">Lorsque les applications clientes appellent des procédures et conservent les opérations de base de données dans la couche Données, seules les procédures doivent être mises à jour pour toutes les modifications apportées dans la base de données sous-jacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-134">When client applications call procedures and keep database operations in the data tier, only the procedures must be updated for any changes in the underlying database.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-135">La couche application reste distincte et peut ignorer les modifications apportées à la mise en page, aux relations et aux processus de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-135">The application tier remains separate and does not have to know how about any changes to database layouts, relationships, or processes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19f85-136">performances améliorées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-136">Improved performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="19f85-137">Par défaut, une procédure est compilée à sa première exécution et crée un plan d'exécution qui est réutilisé pour les exécutions suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-137">By default, a procedure compiles the first time it is executed and creates an execution plan that is reused for subsequent executions.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-138">Étant donné que le processeur de requêtes ne doit pas créer de plan, le traitement de la procédure dure généralement moins longtemps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-138">Since the query processor does not have to create a new plan, it typically takes less time to process the procedure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19f85-139">Si des modifications significatives ont été apportées aux tables ou aux données référencés par la procédure, le plan précompilé peut ralentir la procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-139">If there has been significant change to the tables or data referenced by the procedure, the precompiled plan may actually cause the procedure to perform slower.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-140">Dans ce cas, la recompilation de la procédure et l'application forcée d'un nouveau plan d'exécution peuvent améliorer les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-140">In this case, recompiling the procedure and forcing a new execution plan can improve performance.</span></span>  
  
## <a name="types-of-stored-procedures"></a><span data-ttu-id="19f85-141">Types de procédures stockées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-141">Types of Stored Procedures</span></span>  
 <span data-ttu-id="19f85-142">Défini par l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-142">User-defined</span></span>  
 <span data-ttu-id="19f85-143">Une procédure définie par l’utilisateur peut être créée dans une base de données définie par l’utilisateur ou dans toutes les bases de données système à l’exception de la base de données **Resource** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-143">A user-defined procedure can be created in a user-defined database or in all system databases except the **Resource** database.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-144">La procédure peut être développée dans [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] ou en tant que référence à une méthode CLR (Common Language Runtime) [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-144">The procedure can be developed in either [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] or as a reference to a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] common runtime language (CLR) method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19f85-145">Temporaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-145">Temporary</span></span>  
 <span data-ttu-id="19f85-146">Les procédures temporaires sont une forme de procédures définies par l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-146">Temporary procedures are a form of user-defined procedures.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-147">Les procédures temporaires sont semblables à une procédure permanente, sauf qu'elles sont stockées dans **tempdb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-147">The temporary procedures are like a permanent procedure, except temporary procedures are stored in **tempdb**.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-148">Il en existe deux types : locale et globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-148">There are two types of temporary procedures: local and global.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-149">Elles se différencient par leur nom, leur visibilité et leur disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-149">They differ from each other in their names, their visibility, and their availability.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-150">Le premier caractère du nom des procédures temporaires locales est un signe dièse (#) unique. Ces procédures sont visibles uniquement à la connexion actuelle de l'utilisateur et sont supprimées dès que la connexion est fermée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-150">Local temporary procedures have a single number sign (#) as the first character of their names; they are visible only to the current user connection, and they are deleted when the connection is closed.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-151">En revanche, le nom des procédures temporaires globales commence par deux signes dièse (##) ; ces procédures sont visibles à tout utilisateur après avoir été créées et sont supprimées à la fin de la dernière session qui utilise la procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-151">Global temporary procedures have two number signs (##) as the first two characters of their names; they are visible to any user after they are created, and they are deleted at the end of the last session using the procedure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19f85-152">Système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-152">System</span></span>  
 <span data-ttu-id="19f85-153">Les procédures système sont incluses dans [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-153">System procedures are included with [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="19f85-154">Elles sont stockées physiquement dans la base de données **Resource** interne et masquée, mais elles apparaissent logiquement dans le schéma **sys** de chaque base de données définie par le système et définie par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-154">They are physically stored in the internal, hidden **Resource** database and logically appear in the **sys** schema of every system- and user-defined database.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-155">En outre, la base de données **msdb** contient également les procédures stockées système dans le schéma **dbo** , utilisées pour planifier les alertes et les travaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-155">In addition, the **msdb** database also contains system stored procedures in the **dbo** schema that are used for scheduling alerts and jobs.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-156">Compte tenu du fait que les procédures système commencent par le préfixe **sp_** , nous vous recommandons de ne pas utiliser ce préfixe quand vous nommez des procédures définies par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-156">Because system procedures start with the prefix **sp_**, we recommend that you do not use this prefix when naming user-defined procedures.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-157">Pour obtenir la liste complète des procédures système, consultez [Procédures stockées système &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/system-stored-procedures-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-157">For a complete list of system procedures, see [System Stored Procedures &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/system-stored-procedures-transact-sql)</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="19f85-158">prend en charge les procédures système qui assurent l’interface entre [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] et les programmes externes pour diverses activités de maintenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-158">supports the system procedures that provide an interface from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to external programs for various maintenance activities.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-159">Ces procédures étendues utilisent le préfixe xp_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-159">These extended procedures use the xp_ prefix.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-160">Pour obtenir la liste complète des procédures étendues, consultez [Procédures stockées étendues générales &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/general-extended-stored-procedures-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-160">For a complete list of extended procedures, see [General Extended Stored Procedures &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/general-extended-stored-procedures-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19f85-161">Étendue définie par l'utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-161">Extended User-Defined</span></span>  
 <span data-ttu-id="19f85-162">Les procédures étendues vous permettent de créer des routines externes dans un langage de programmation comme le langage C. Ce sont des DLL qu’une instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] peut charger et exécuter dynamiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-162">Extended procedures enable creating external routines in a programming language such as C. These procedures are DLLs that an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can dynamically load and run.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="19f85-163">Les procédures stockées étendues seront supprimées dans une future version de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-163">Extended stored procedures will be removed in a future version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="19f85-164">Évitez d'utiliser cette fonctionnalité dans de nouveaux travaux de développement, et modifiez dès que possible les applications qui utilisent actuellement cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-164">Do not use this feature in new development work, and modify applications that currently use this feature as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-165">Créez des procédures CLR à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-165">Create CLR procedures instead.</span></span> <span data-ttu-id="19f85-166">Cette méthode offre une alternative plus robuste et plus sûre à l'écriture des procédures étendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-166">This method provides a more robust and secure alternative to writing extended procedures.</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="19f85-167">Tâches associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-167">Related Tasks</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|<span data-ttu-id="19f85-168">**Description de la tâche**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-168">**Task Description**</span></span>|<span data-ttu-id="19f85-169">**Rubrique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-169">**Topic**</span></span>|  
|<span data-ttu-id="19f85-170">Explique comment créer une procédure stockée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-170">Describes how to create a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="19f85-171">Créer une procédure stockée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-171">Create a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/create-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="19f85-172">Explique comment modifier une procédure stockée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-172">Describes how to modify a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="19f85-173">Modifier une procédure stockée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-173">Modify a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/modify-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="19f85-174">Explique comment supprimer une procédure stockée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-174">Describes how to delete a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="19f85-175">Supprimer une procédure stockée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-175">Delete a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/delete-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="19f85-176">Explique comment exécuter une procédure stockée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-176">Describes how to execute a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="19f85-177">Exécuter une procédure stockée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-177">Execute a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/execute-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="19f85-178">Explique comment accorder des autorisations sur une procédure stockée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-178">Describes how to grant permissions on a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="19f85-179">Accorder des autorisations sur une procédure stockée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-179">Grant Permissions on a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/grant-permissions-on-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="19f85-180">Explique comment retourner des données d'une procédure stockée à une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-180">Describes how to return data from a stored procedure to an application.</span></span>|[<span data-ttu-id="19f85-181">Retour de données à partir d’une procédure stockée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-181">Return Data from a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/return-data-from-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="19f85-182">Explique comment recompiler une procédure stockée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-182">Describes how to recompile a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="19f85-183">Recompiler une procédure stockée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-183">Recompile a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/recompile-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="19f85-184">Explique comment renommer une procédure stockée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-184">Describes how to rename a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="19f85-185">Renommer une procédure stockée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-185">Rename a Stored Procedure</span></span>](../stored-procedures/rename-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="19f85-186">Explique comment afficher la définition d'une procédure stockée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-186">Describes how to view the definition of a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="19f85-187">Afficher la définition d’une procédure stockée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-187">View the Definition of a Stored Procedure</span></span>](view-the-definition-of-a-stored-procedure.md)|  
|<span data-ttu-id="19f85-188">Explique comment consulter les dépendances d'une procédure stockée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-188">Describes how to view the dependencies on a stored procedure.</span></span>|[<span data-ttu-id="19f85-189">Afficher les dépendances d’une procédure stockée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-189">View the Dependencies of a Stored Procedure</span></span>](view-the-dependencies-of-a-stored-procedure.md)|  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="19f85-190">Contenu associé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-190">Related Content</span></span>  
 [<span data-ttu-id="19f85-191">Procédures stockées du CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19f85-191">CLR Stored Procedures</span></span>](../../database-engine/dev-guide/clr-stored-procedures.md)  
  
  
