---
title: Prérequis, restrictions et recommandations pour la mise en miroir de bases de données | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- database mirroring [SQL Server], deployment
- partners [SQL Server]
- database mirroring [SQL Server], prerequisites
- database mirroring [SQL Server], recommendations
- database mirroring [SQL Server], restrictions
- database mirroring [SQL Server], planning
- database mirroring [SQL Server], about database mirroring
ms.assetid: fdcf2251-9895-44c6-b81e-768fef32e732
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 0dc29dbdc8432a4abd197a2a1a3f15b6ff5f6d52
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87701837"
---
# <a name="prerequisites-restrictions-and-recommendations-for-database-mirroring"></a><span data-ttu-id="d7da2-102">Conditions préalables, limitations et recommandations relatives à la mise en miroir de bases de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-102">Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for Database Mirroring</span></span>
    
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssNoteDepFutureAvoid](../../includes/ssnotedepfutureavoid-md.md)] <span data-ttu-id="d7da2-103">Utilisez [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)] à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-103">Use [!INCLUDE[ssHADR](../../includes/sshadr-md.md)] instead.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7da2-104">Cette rubrique décrit les conditions préalables et les recommandations relatives à la configuration de la mise en miroir de bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-104">This topic describes the prerequisites and recommendations for setting up database mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-105">Pour une présentation de la mise en miroir de bases de données, consultez [Mise en miroir de bases de données &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-105">For an introduction to database mirroring, see [Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-sql-server.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d7da2-106">Le format de stockage sur disque de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] est le même dans les environnements 64 bits et 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-106">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] on-disk storage format is the same in the 64-bit and 32-bit environments.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-107">Par conséquent, une session de mise en miroir de bases de données peut combiner des instances serveur qui s'exécutent dans un environnement 32 bits et des instances serveur qui s'exécutent dans un environnement 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-107">Therefore, a database mirroring session can combine server instances that run in a 32-bit environment and server instances that run in a 64-bit environment.</span></span>  
  

  
##  <a name="support-for-database-mirroring"></a><a name="DbmSupport"></a><span data-ttu-id="d7da2-108">Prise en charge de la mise en miroir de bases de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-108">Support For Database Mirroring</span></span>  
 <span data-ttu-id="d7da2-109">Pour plus d’informations sur la prise en charge de la mise en miroir de bases de données dans [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], consultez [Fonctionnalités prises en charge par les éditions de SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-109">For information about support for database mirroring in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7da2-110">Notez que la mise en miroir de bases de données fonctionne avec tous les niveaux de compatibilité de base de données pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-110">Note that database mirroring works with any supported database compatibility level.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-111">Pour plus d’informations sur les niveaux de compatibilité pris en charge, consultez [Niveau de compatibilité ALTER DATABASE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql-compatibility-level).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-111">For information about the supported compatibility levels, see [ALTER DATABASE Compatibility Level &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql-compatibility-level).</span></span>  
  

  
##  <a name="prerequisites"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="d7da2-112">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-112">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7da2-113">Pour établir une session de mise en miroir, les serveurs partenaires et le serveur témoin, s'il existe, doivent être exécutés sur la même version de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-113">For a mirroring session to be established, the partners and the witness, if any, must be running on the same version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7da2-114">Les deux serveurs partenaires, c'est-à-dire le principal et le serveur miroir doivent exécuter la même version de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-114">The two partners, that is the principal server and mirror server, must be running the same edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-115">Le serveur témoin, le cas échéant, peut s'exécuter sur n'importe quelle édition de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] qui prend en charge la mise en miroir de bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-115">The witness, if any, can run on any edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] that supports database mirroring.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d7da2-116">Vous pouvez mettre à niveau des instances de serveur qui participent à une session de mise en miroir vers une version plus récente de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-116">You can upgrade server instances that are partners in a mirroring session to a more recent version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-117">Pour plus d'informations, voir [Minimize Downtime for Mirrored Databases When Upgrading Server Instances](upgrading-mirrored-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-117">For more information, see [Minimize Downtime for Mirrored Databases When Upgrading Server Instances](upgrading-mirrored-instances.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7da2-118">La base de données doit utiliser le mode de récupération complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-118">The database must use the full recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-119">Les modes de récupération simples et utilisant les journaux de transactions ne prennent pas en charge la mise en miroir de bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-119">The simple and bulk-logged recovery models do not support database mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-120">Par conséquent, toutes les opérations en bloc sont entièrement journalisées pour une base de données mise en miroir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-120">Therefore, bulk operations are always fully logged for a mirrored database.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-121">Pour plus d’informations sur les modes de récupération, consultez [Modes de récupération &#40;SQL Server&#41;](../../relational-databases/backup-restore/recovery-models-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-121">For information about recovery models, see [Recovery Models &#40;SQL Server&#41;](../../relational-databases/backup-restore/recovery-models-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7da2-122">Vérifiez que le serveur miroir possède suffisamment d'espace disque pour la base de données miroir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-122">Verify that the mirror server has sufficient disk space for the mirror database.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d7da2-123">Pour plus d’informations sur l’utilisation de la mise en miroir de bases de données sur une base de données répliquée, consultez [Mise en miroir de bases de données et réplication &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-and-replication-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-123">For information about how to use database mirroring on a replicated database, see [Database Mirroring and Replication &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-and-replication-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7da2-124">Lors de la création de la base de données en miroir sur le serveur miroir, assurez-vous que vous restaurez la sauvegarde de la base de données principale en spécifiant le même nom de base de données à l'aide de WITH NORECOVERY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-124">When you are creating the mirror database on the mirror server, make sure that you restore the backup of the principal database specifying the same database name WITH NORECOVERY.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-125">De plus, toutes les sauvegardes du journal créées après la réalisation de cette sauvegarde doivent également être appliquées, à nouveau avec WITH NORECOVERY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-125">Also, all log backups that were created after that backup was taken must also be applied, again WITH NORECOVERY.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="d7da2-126">Si la mise en miroir de bases de données a été arrêtée, toutes les sauvegardes du journal réalisées ultérieurement sur la base de données principale doivent être appliquées à la base de données miroir avant de pouvoir redémarrer la mise en miroir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-126">If database mirroring has been stopped, before you can restart it, any subsequent log backups taken on the principal database must be applied to the mirror database.</span></span>  
  

  
##  <a name="restrictions"></a><a name="Restrictions"></a> <span data-ttu-id="d7da2-127">Restrictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-127">Restrictions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7da2-128">Seules les bases de données utilisateur peuvent être mises en miroir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-128">Only user databases can be mirrored.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-129">Vous ne pouvez pas mettre en miroir les bases de données **master**, **msdb**, **tempdb**ou **model** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-129">You cannot mirror the **master**, **msdb**, **tempdb**, or **model** databases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7da2-130">Une base de données mise en miroir ne peut pas être renommée pendant une session de mise en miroir de bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-130">A mirrored database cannot be renamed during a database mirroring session.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7da2-131">La mise en miroir de bases de données ne prend pas en charge FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-131">Database mirroring does not support FILESTREAM.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-132">Un groupe de fichiers FILESTREAM ne peut pas être créé sur le serveur principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-132">A FILESTREAM filegroup cannot be created on the principal server.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-133">La mise en miroir de bases de données ne peut pas être configurée pour une base de données qui contient des groupes de fichiers FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-133">Database mirroring cannot be configured for a database that contains FILESTREAM filegroups.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7da2-134">Sur un système 32 bits, la mise en miroir de bases de données peut prendre en charge un maximum de 10 bases de données par instance de serveur en raison du nombre de threads de travail consommés par chaque session de mise en miroir de bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-134">On a 32-bit system, database mirroring can support a maximum of about 10 databases per server instance because of the numbers of worker threads that are consumed by each database mirroring session.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7da2-135">La mise en miroir de bases de données n'est pas prise en charge par les transactions entre bases de données ou les transactions distribuées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-135">Database mirroring is not supported with either cross-database transactions or distributed transactions.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-136">Pour plus d’informations, consultez [Transactions entre bases de données non prises en charge pour la mise en miroir de bases de données ou les groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](../availability-groups/windows/transactions-always-on-availability-and-database-mirroring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-136">For more information, see [Cross-Database Transactions Not Supported For Database Mirroring or AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](../availability-groups/windows/transactions-always-on-availability-and-database-mirroring.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="recommendations-for-configuring-partner-servers"></a><a name="RecommendationsForPartners"></a><span data-ttu-id="d7da2-137">Recommandations pour la configuration des serveurs partenaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-137">Recommendations for Configuring Partner Servers</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7da2-138">Il est conseillé d'exécuter les partenaires sur des systèmes comparables pouvant supporter des charges de travail identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-138">The partners should run on comparable systems that can handle identical workloads.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d7da2-139">Si vous prévoyez d'utiliser le mode Haute sécurité avec basculement automatique, la charge normale sur chacun des partenaires de basculement doit utiliser moins de 50 % de l'UC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-139">If you plan to use high-safety mode with automatic failover, the normal load on each failover partner should be less than 50 percent of the CPU.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-140">Si votre charge de travail surcharge l'UC, un partenaire de basculement peut se retrouver dans l'incapacité d'envoyer des pings aux autres instances de serveur de la session de mise en miroir, ce qui provoquera un basculement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-140">If your work load overloads the CPU, a failover partner might be unable to ping the other server instances in the mirroring session.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-141">inutile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-141">This causes a unnecessary failover.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-142">Si vous ne parvenez pas à maintenir l'utilisation de l'UC au-dessous de 50 %, nous vous recommandons d'utiliser soit le mode Haute sécurité sans basculement automatique, soit le mode Haute performance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-142">If you cannot keep the CPU usage under 50 percent, we recommend that you use either high-safety mode without automatic failover or high-performance mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7da2-143">Si possible, le chemin d'accès (y compris la lettre de lecteur) de la base de données miroir doit être identique au chemin d'accès de la base de données principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-143">If possible, the path (including the drive letter) of the mirror database should be identical to the path of the principal database.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-144">Vous devez inclure l'option MOVE dans l'instruction RESTORE si les dispositions de fichiers doivent différer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-144">You must include the MOVE option in the RESTORE statement if the file layouts must differ.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-145">Par exemple, si la base de données principale se trouve sur le lecteur « F: » mais que le système miroir n'a pas de lecteur F:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-145">For example, if the principal database is on drive 'F:' but the mirror system lacks an F: drive.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="d7da2-146">Si vous déplacez les fichiers de base de données pendant la création de la base de données miroir, vous risquez par la suite de ne pas pouvoir ajouter de fichiers à la base de données sans suspendre la mise en miroir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-146">If you move the database files when you create the mirror database, you might be unable to add files to the database later without mirroring being suspended.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7da2-147">Toutes les instances de serveur d'une session de mise en miroir doivent utiliser la même page de codes maître et le même classement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-147">All of the server instances in a mirroring session should use the same master code page and collation.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-148">Si ce n'est pas le cas, un problème peut se produire pendant la configuration de la mise en miroir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-148">Differences can cause a problem during mirroring setup.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7da2-149">Éventuellement, évaluez le temps de basculement d'une base de données pour vous assurer que la configuration du système va fournir les performances nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-149">Optionally, estimate the time to fail over a database, to make sure that the system configuration will provide the performance you require.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-150">Pour en savoir plus, voir [Estimer l’interruption de service au cours d’un basculement de rôle &#40;mise en miroir de bases de données&#41;](estimate-the-interruption-of-service-during-role-switching-database-mirroring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-150">For more information, see [Estimate the Interruption of Service During Role Switching &#40;Database Mirroring&#41;](estimate-the-interruption-of-service-during-role-switching-database-mirroring.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7da2-151">Pour des performances optimales, utilisez une carte d'interface réseau dédiée à la mise en miroir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-151">For best performance, use a dedicated network adapter (network interface card) for mirroring.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d7da2-152">Nous n'avons pas de recommandations sur la fiabilité suffisante d'un réseau WAN (Wide-Area Network) pour la mise en miroir d'une base de données en mode haute sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-152">We make no recommendations about whether a wide-area network (WAN) is reliable enough for database mirroring in high-safety mode.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-153">Si vous optez pour le mode Haute sécurité à la place d'un réseau WAN, soyez prudent quant à la manière dont vous ajoutez un serveur témoin à la session, en raison du risque de basculements automatiques indésirables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-153">If you decide to use high-safety mode over a WAN, be cautious about how you add a witness to the session, because unwanted automatic failovers can occur.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-154">Pour plus d’informations, consultez [Recommandations relatives au déploiement de la mise en miroir de bases de données](#RecommendationsForDeploying), plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-154">For more information, see [Recommendations for Deploying Database Mirroring](#RecommendationsForDeploying), later in this topic.</span></span>  
  

  
##  <a name="recommendations-for-deploying-database-mirroring"></a><a name="RecommendationsForDeploying"></a><span data-ttu-id="d7da2-155">Recommandations pour le déploiement de la mise en miroir de bases de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-155">Recommendations for Deploying Database Mirroring</span></span>  
 <span data-ttu-id="d7da2-156">Le fonctionnement asynchrone permet d'optimiser les performances de la mise en miroir de bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-156">Optimal database mirroring performance is obtained by using asynchronous operation.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-157">Une session de mise en miroir qui fonctionne en mode synchrone peut enregistrer une baisse de performance lorsque sa charge de travail génère de grandes quantités de données de journaux de transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-157">A mirroring session that uses synchronous operation might experience slowed performance when its workload generates large amounts of transaction log data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7da2-158">Dans les environnements de test, il convient d'explorer tous les modes de fonctionnement pour évaluer les performances de la mise en miroir de bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-158">In test environments, it is appropriate to explore all the operating modes to evaluate how database mirroring performs.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-159">Toutefois, avant de déployer la mise en miroir dans un environnement de production, assurez-vous que vous comprenez comment le réseau fonctionne en situation réelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-159">However, before you deploy mirroring into a production environment, make sure that you understand how the network functions in the real world.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7da2-160">Le mode Haute sécurité avec basculement automatique est conçu pour un réseau de haute capacité équipé d'une connexion dédiée ou d'une configuration réseau relativement simple qui minimise les sources possibles de défaillance du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-160">High-safety mode with automatic failover is designed for a high-service network that has either a dedicated connection or a fairly simple network configuration that minimizes the sources of possible network failures.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-161">Ce type d'environnement réseau de haute qualité est nécessaire au mode haute sécurité avec basculement automatique et est recommandé pour toutes les sessions de mise en miroir de bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-161">Such a high-quality network environment is necessary for high-safety mode with automatic failover and is recommended for all database mirroring sessions.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-162">Toutefois, les modes Haute performance et Haute sécurité sans basculement automatique sont beaucoup moins tributaires de la fiabilité du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-162">However, high-performance mode and high-safety mode without automatic failover are much less affected by network reliability.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7da2-163">Par conséquent, pour les environnements de production, nous vous invitons à suivre les instructions de déploiement ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-163">Therefore, for production environments we recommend that you adhere to the following deployment guidelines:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d7da2-164">Lancez l'exécution en mode Haute performance, asynchrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-164">Start running in asynchronous, high-performance mode.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-165">Ce mode est le moins sensible à l'environnement réseau et fournit la meilleure configuration pour explorer le fonctionnement de la mise en miroir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-165">This mode is the least sensitive to the network environment and provides the best configuration for exploring how mirroring works.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-166">Nous vous recommandons d'exécuter votre système en mode asynchrone avant d'être certain que votre bande passante prend en charge la mise en miroir et pour vous permettre d'approfondir vos connaissances sur la configuration de la mise en miroir et sur les performances du mode asynchrone dans votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-166">We recommend that you run your system asynchronously until you are confident that your bandwidth supports mirroring and you have developed an understanding of mirroring setup and of the performance of asynchronous mode in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-167">Pour plus d'informations, voir [Database Mirroring Operating Modes](database-mirroring-operating-modes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-167">For more information, see [Database Mirroring Operating Modes](database-mirroring-operating-modes.md).</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="d7da2-168">Au cours de la phase de test, nous vous recommandons de surveiller vos sessions pour vérifier qu'elles ne contiennent pas d'erreurs réseau susceptibles de faire échouer la mise en miroir de bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-168">Throughout testing, we recommend that you monitor your sessions for network errors that cause database mirroring to fail.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-169">Pour plus d'informations sur les sources de défaillance potentielles, consultez [Possible Failures During Database Mirroring](possible-failures-during-database-mirroring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-169">For more information about potential sources of failure, see [Possible Failures During Database Mirroring](possible-failures-during-database-mirroring.md).</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-170">Pour plus d’informations sur la manière de surveiller la mise en miroir de bases de données, consultez [Surveillance de la mise en miroir de bases de données &#40;SQL Server&#41;](monitoring-database-mirroring-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-170">For information about how to monitor database mirroring, see [Monitoring Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](monitoring-database-mirroring-sql-server.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d7da2-171">Une fois que vous êtes certain que le fonctionnement asynchrone correspond aux besoins de l'entreprise, vous pouvez éventuellement essayer le fonctionnement synchrone pour améliorer la protection de vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-171">When you are confident that asynchronous operation is meeting the business needs, you might want to try synchronous operation to improve your data protection.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-172">Si vous décidez de tester la mise en miroir synchrone dans votre environnement, nous vous recommandons de commencer par le mode Haute sécurité sans basculement automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-172">When you test how synchronous mirroring works in your environment, we recommend that first you test high-safety mode without automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-173">Le but principal de cette opération est d'évaluer la manière dont le fonctionnement synchrone affecte les performances des bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-173">The primary purpose of this testing is to see how synchronous operation affects the database performance.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-174">Pour plus d'informations, voir [Database Mirroring Operating Modes](database-mirroring-operating-modes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-174">For more information, see [Database Mirroring Operating Modes](database-mirroring-operating-modes.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d7da2-175">N'activez pas le basculement automatique avant de vous être assuré que le mode Haute sécurité sans basculement automatique répond aux besoins de l'entreprise et que les erreurs réseau ne provoquent pas de défaillances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-175">Wait to enable automatic failover until you are confident that high-safety mode without automatic failover is meeting the business needs and that network errors are not causing failures.</span></span> <span data-ttu-id="d7da2-176">Pour plus d’informations, consultez [Basculement de rôle durant une session de mise en miroir de bases de données &#40;SQL Server&#41;](role-switching-during-a-database-mirroring-session-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-176">For more information, see [Role Switching During a Database Mirroring Session &#40;SQL Server&#41;](role-switching-during-a-database-mirroring-session-sql-server.md).</span></span>  
  

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d7da2-177">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-177">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d7da2-178">[Configuration de la mise en miroir d’une base de données &#40;SQL Server&#41;](setting-up-database-mirroring-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-178">[Setting Up Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](setting-up-database-mirroring-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d7da2-179">[Sécurité de transport pour la mise en miroir de bases de données et les groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](transport-security-database-mirroring-always-on-availability.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-179">[Transport Security for Database Mirroring and AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](transport-security-database-mirroring-always-on-availability.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d7da2-180">[Mise en miroir de bases de données &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-180">[Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d7da2-181">Résoudre des problèmes de configuration de mise en miroir de bases de données &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7da2-181">Troubleshoot Database Mirroring Configuration &#40;SQL Server&#41;</span></span>](troubleshoot-database-mirroring-configuration-sql-server.md)  
  
  
