---
title: Configuration de la mise en miroir de bases de données (SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- database mirroring [SQL Server], deployment
ms.assetid: da45efed-55eb-4c71-be34-ac2589dfce8d
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 7e55e973ffbb888394d13578f21e08a08ae9d03c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87610837"
---
# <a name="setting-up-database-mirroring-sql-server"></a><span data-ttu-id="d9806-102">Configuration de la mise en miroir de bases de données (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-102">Setting Up Database Mirroring (SQL Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="d9806-103">Cette section décrit les conditions préalables, les recommandations et les étapes relatives à la configuration de la mise en miroir d'une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-103">This section describes the prerequisites, recommendations, and steps for setting up database mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="d9806-104">Pour une présentation de la mise en miroir de bases de données, consultez [Mise en miroir de bases de données &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-104">For an introduction to database mirroring, see [Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-sql-server.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="d9806-105">Nous vous recommandons de configurer la mise en miroir de bases de données durant les heures creuses, car cela peut affecter les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-105">We recommend that you configure database mirroring during off-peak hours because configuration can impact performance.</span></span>  
  
 
  
##  <a name="preparing-a-server-instance-to-host-a-mirror-server"></a><a name="PrepareInstances"></a> <span data-ttu-id="d9806-106">Préparation d'une instance de serveur pour héberger un serveur miroir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-106">Preparing a Server Instance to Host a Mirror Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9806-107">Pour chaque session de mise en miroir de bases de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-107">For each database mirroring session:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d9806-108">Le serveur principal, le serveur miroir et le serveur témoin, le cas échéant, doivent être hébergés par des instances de serveur distinctes, chacune devant se trouver sur des systèmes hôtes distincts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-108">The principal server, mirror server, and witness, if any, must be hosted by separate server instances, which should be on separate host systems.</span></span> <span data-ttu-id="d9806-109">Chacune des instances de serveur nécessite un point de terminaison de mise en miroir de bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-109">Each of the server instances requires a database mirroring endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="d9806-110">Si vous devez créer un point de terminaison de mise en miroir de bases de données, vérifiez qu'il est accessible aux autres instances de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-110">If you need to create a database mirroring endpoint, ensure that it is accessible to the other server instances.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d9806-111">Le type d'authentification utilisé pour la mise en miroir de la base de données par une instance de serveur est une propriété de son point de terminaison de mise en miroir de bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-111">The form of authentication used for database mirroring by a server instance is a property of its database mirroring endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="d9806-112">Deux types de sécurité de transport sont disponibles pour la mise en miroir de bases de données : l’authentification Windows ou l’authentification basée sur les certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-112">Two types of transport security are available for database mirroring: Windows Authentication or certificate-based authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d9806-113">Pour plus d’informations, consultez [sécurité de transport pour la mise en miroir de bases de données et groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](transport-security-database-mirroring-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-113">For more information, see [Transport Security for Database Mirroring and AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](transport-security-database-mirroring-always-on-availability.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d9806-114">Les spécifications liées à l'accès réseau sont spécifiques à la forme d'authentification, comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-114">The requirements for network access are specific to the form of authentication, as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d9806-115">**Avec une authentification Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-115">**If using Windows Authentication**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="d9806-116">Si des instances de serveurs s'exécutent sous différents comptes d'utilisateurs de domaine, chaque instance requiert une connexion à la base de données **master** de toutes les autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-116">If server instances are running under different domain user accounts, each requires a login in the **master** database of the others.</span></span> <span data-ttu-id="d9806-117">Si la connexion n'existe pas, vous devez la créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-117">If the login does not exist, you must create it.</span></span> <span data-ttu-id="d9806-118">Pour plus d’informations, consultez [Autoriser l’accès sur le réseau à un point de terminaison de mise en miroir de bases de données au moyen de l’authentification Windows &#40;SQL Server&#41;](../database-mirroring-allow-network-access-windows-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-118">For more information, see [Allow Network Access to a Database Mirroring Endpoint Using Windows Authentication &#40;SQL Server&#41;](../database-mirroring-allow-network-access-windows-authentication.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d9806-119">**Avec des certificats**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-119">**If using certificates**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="d9806-120">Pour activer l'authentification des certificats en vue de la mise en miroir de bases de données sur une instance déterminée du serveur, l'administrateur système doit configurer chaque instance du serveur afin d'utiliser les certificats à la fois sur les connexions sortantes et entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-120">To enable certificate authentication for database mirroring on a given server instance, the system administrator must configure each server instance to use certificates on both outbound and inbound connections.</span></span> <span data-ttu-id="d9806-121">Les connexions sortantes doivent être configurées en premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-121">Outbound connections must be configured first.</span></span> <span data-ttu-id="d9806-122">Pour plus d'informations, consultez [Utiliser des certificats pour un point de terminaison de mise en miroir de bases de données &#40;Transact-SQL&#41;](use-certificates-for-a-database-mirroring-endpoint-transact-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-122">For more information, see [Use Certificates for a Database Mirroring Endpoint &#40;Transact-SQL&#41;](use-certificates-for-a-database-mirroring-endpoint-transact-sql.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d9806-123">Vérifiez que les connexions existent sur le serveur miroir pour tous les utilisateurs de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-123">Make sure that logins exist on the mirror server for all the database users.</span></span> <span data-ttu-id="d9806-124">Pour plus d’informations, consultez [configurer des comptes de connexion pour la mise en miroir de bases de données ou groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](set-up-login-accounts-database-mirroring-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-124">For more information, see [Set Up Login Accounts for Database Mirroring or AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](set-up-login-accounts-database-mirroring-always-on-availability.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d9806-125">Sur l'instance de serveur qui hébergera la base de données miroir, configurez le reste de l'environnement requis pour la base de données mise en miroir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-125">On the server instance that will host the mirror database, set up the rest of the environment that is required for the mirrored database.</span></span> <span data-ttu-id="d9806-126">Pour plus d’informations, consultez [Gérer les métadonnées durant la mise à disposition d’une base de données sur une autre instance de serveur &#40;SQL Server&#41;](../../relational-databases/databases/manage-metadata-when-making-a-database-available-on-another-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-126">For more information, see [Manage Metadata When Making a Database Available on Another Server Instance &#40;SQL Server&#41;](../../relational-databases/databases/manage-metadata-when-making-a-database-available-on-another-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="overview-establishing-a-database-mirroring-session"></a><a name="EstablishUsingWinAuthentication"></a> <span data-ttu-id="d9806-127">Vue d’ensemble : établissement d’une session de mise en miroir de bases de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-127">Overview: Establishing a Database Mirroring Session</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9806-128">Les étapes de base pour établir une session de mise en miroir sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-128">The basic steps for establishing a mirroring session are as follows:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d9806-129">Créez la base de données miroir en restaurant les sauvegardes suivantes, à l'aide de RESTORE WITH NORECOVERY sur chaque opération de restauration :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-129">Create the mirror database by restoring the following backups, using RESTORE WITH NORECOVERY on every restore operation:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="d9806-130">Restaurez une sauvegarde complète récente de la base de données principale, après avoir vérifié que la base de données principale utilisait déjà le mode de récupération complète lorsque la sauvegarde a été effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-130">Restore a recent full database backup of the principal database, after making sure that the principal database was already using the full recovery model when the backup was taken.</span></span> <span data-ttu-id="d9806-131">La base de données miroir doit porter le même nom que la base de données principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-131">The mirror database must have the same name as the principal database.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="d9806-132">Si vous avez effectué des sauvegardes différentielles de la base de données depuis la sauvegarde complète restaurée, restaurez votre sauvegarde différentielle la plus récente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-132">If you have taken any differential backups of the database since the restored full backup, restore your most recent differential backup.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="d9806-133">Restaurez toutes les sauvegardes de fichiers journaux effectuées depuis la sauvegarde complète ou différentielle de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-133">Restore all the log backups done since the full or differential database backup.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d9806-134">Pour plus d’informations, consultez [Préparer une base de données miroir pour la mise en miroir &#40;SQL Server&#41;](prepare-a-mirror-database-for-mirroring-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-134">For more information, see [Prepare a Mirror Database for Mirroring &#40;SQL Server&#41;](prepare-a-mirror-database-for-mirroring-sql-server.md).</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="d9806-135">Exécutez les étapes de configuration restantes dès que possible après avoir effectué la sauvegarde de la base de données principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-135">Complete the remaining setup steps as soon as you can after taking the backup of the principal database.</span></span> <span data-ttu-id="d9806-136">Pour pouvoir procéder à la mise en miroir sur les partenaires, vous devez tout d'abord créer une sauvegarde du journal actif sur la base de données d'origine et le restaurer sur la future base de données miroir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-136">Before you can start mirroring on the partners, you should create a current log backup on the original database and restore it to the future mirror database.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d9806-137">Vous pouvez configurer la mise en miroir en utilisant [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] ou l'Assistant Mise en miroir de bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-137">You can set up mirroring by using either [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] or the Database Mirroring Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="d9806-138">Pour plus d'informations, consultez l'une des rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-138">For more information, see one of the following:</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="d9806-139">Établir une session de mise en miroir de bases de données au moyen de l’authentification Windows &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-139">Establish a Database Mirroring Session Using Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](database-mirroring-establish-session-windows-authentication.md)  
  
    -   [<span data-ttu-id="d9806-140">Établir une session de mise en miroir de bases de données au moyen de l’authentification Windows &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-140">Establish a Database Mirroring Session Using Windows Authentication &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](establish-database-mirroring-session-windows-authentication.md)  
  
3.  <span data-ttu-id="d9806-141">Par défaut, les sessions sont définies sur une sécurité des transactions totale (valeur de SAFETY définie sur FULL), la session est donc démarrée en mode haute sécurité sans basculement automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-141">By default a session is set to full transaction safety (SAFETY is set to FULL), which starts the session in synchronous, high-safety mode without automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="d9806-142">Pour reconfigurer la session pour qu'elle s'exécute en mode haute sécurité avec basculement automatique ou en mode haute performance asynchrone, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-142">You can reconfigure the session to run in high-safety mode with automatic failover or in asynchronous, high-performance mode, as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d9806-143">**Mode haute sécurité avec basculement automatique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-143">**High-safety mode with automatic failover**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="d9806-144">Si vous souhaitez qu'une session en mode haute sécurité prenne en charge le basculement automatique, ajoutez une instance de serveur témoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-144">If you want a high-safety mode session to support automatic failover, add a witness server instance.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="d9806-145">**Pour ajouter un témoin**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-145">**To add a witness**</span></span>  
  
        -   [<span data-ttu-id="d9806-146">Ajouter un témoin de mise en miroir de bases de données à l’aide de l’authentification Windows &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-146">Add a Database Mirroring Witness Using Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](add-a-database-mirroring-witness-using-windows-authentication-transact-sql.md)  
  
        -   [<span data-ttu-id="d9806-147">Établir une session de mise en miroir de bases de données au moyen de l’authentification Windows &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-147">Establish a Database Mirroring Session Using Windows Authentication &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](establish-database-mirroring-session-windows-authentication.md)  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="d9806-148">Le propriétaire de la base de données peut désactiver le serveur témoin d'une base de données à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-148">The database owner can turn off the witness for a database at any time.</span></span> <span data-ttu-id="d9806-149">La désactivation du serveur témoin équivaut à l'absence de témoin ; le basculement automatique ne peut donc pas se produire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-149">Turning off the witness is equivalent to having no witness, and automatic failover cannot occur.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="d9806-150">**Mode hautes performances**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-150">**High-performance mode**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="d9806-151">Si vous ne voulez pas utiliser le basculement automatique et si vous préférez privilégier les performances par rapport à la disponibilité, désactivez la sécurité des transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-151">Alternatively, if you do not want automatic failover and you prefer to emphasize performance over availability, turn off transaction safety.</span></span> <span data-ttu-id="d9806-152">Pour plus d’informations, consultez [Modifier la sécurité des transactions dans une session de mise en miroir de bases de données &#40;Transact-SQL&#41;](change-transaction-safety-in-a-database-mirroring-session-transact-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-152">For more information, see [Change Transaction Safety in a Database Mirroring Session &#40;Transact-SQL&#41;](change-transaction-safety-in-a-database-mirroring-session-transact-sql.md).</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="d9806-153">En mode haute performance, la valeur de WITNESS doit être définie sur OFF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-153">In high-performance mode, WITNESS needs to be set to OFF.</span></span> <span data-ttu-id="d9806-154">Pour plus d’informations, consultez [Quorum : effets d’un témoin sur la disponibilité de la base de données &#40;Mise en miroir de bases de données&#41;](quorum-how-a-witness-affects-database-availability-database-mirroring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-154">For more information, see [Quorum: How a Witness Affects Database Availability &#40;Database Mirroring&#41;](quorum-how-a-witness-affects-database-availability-database-mirroring.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d9806-155">Pour obtenir un exemple de l’utilisation de [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] pour configurer la mise en miroir de bases de données à l’aide de l’authentification Microsoft Windows, consultez [Exemple : Configuration de la mise en miroir de bases de données à l’aide de l’authentification Windows &#40;Transact-SQL&#41;](example-setting-up-database-mirroring-using-windows-authentication-transact-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-155">For an example of using [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] to set up database mirroring using Microsoft Windows Authentication, see [Example: Setting Up Database Mirroring Using Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;](example-setting-up-database-mirroring-using-windows-authentication-transact-sql.md).</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="d9806-156">Pour obtenir un exemple de l’utilisation de [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] pour configurer la mise en miroir de bases de données à l’aide de la sécurité basée sur les certificats, consultez [Exemple : Configuration de la mise en miroir de bases de données à l’aide de certificats &#40;Transact-SQL&#41;](example-setting-up-database-mirroring-using-certificates-transact-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-156">For an example of using [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] to set up database mirroring using certificate-based security, see [Example: Setting Up Database Mirroring Using Certificates &#40;Transact-SQL&#41;](example-setting-up-database-mirroring-using-certificates-transact-sql.md).</span></span>  
  
 
  
##  <a name="in-this-section"></a><a name="InThisSection"></a> <span data-ttu-id="d9806-157">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-157">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d9806-158">Préparer une base de données miroir pour la mise en miroir &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-158">Prepare a Mirror Database for Mirroring &#40;SQL Server&#41;</span></span>](prepare-a-mirror-database-for-mirroring-sql-server.md)  
 <span data-ttu-id="d9806-159">Résume les étapes de la création d'une base de données miroir ou de la préparation d'une base de données miroir avant la reprise d'une session suspendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-159">Summarizes the steps for creating a mirror database or preparing a mirror database before resuming a suspended session.</span></span> <span data-ttu-id="d9806-160">Fournit également des liens vers des articles de procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-160">Also provides links to how-to topics.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d9806-161">Spécifier une adresse réseau de serveur &#40;mise en miroir de bases de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-161">Specify a Server Network Address &#40;Database Mirroring&#41;</span></span>](specify-a-server-network-address-database-mirroring.md)  
 <span data-ttu-id="d9806-162">Décrit la syntaxe d'une adresse réseau de serveur et explique comment l'adresse identifie le point de terminaison de mise en miroir de bases de données de l'instance de serveur et comment rechercher le nom de domaine complet d'un système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-162">Describes the syntax of a server network address, how the address identifies the database mirroring endpoint of the server instance, and how to find the fully-qualified domain name of a system.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d9806-163">Établir une session de mise en miroir de bases de données au moyen de l’authentification Windows &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-163">Establish a Database Mirroring Session Using Windows Authentication &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](establish-database-mirroring-session-windows-authentication.md)  
 <span data-ttu-id="d9806-164">Indique comment utiliser l'Assistant Configurer la sécurité de la mise en miroir de bases de données pour démarrer la mise en miroir de bases de données sur une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-164">Describes how to use the Configure Database Mirroring Security Wizard to start database mirroring on a database.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d9806-165">Établir une session de mise en miroir de bases de données au moyen de l’authentification Windows &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-165">Establish a Database Mirroring Session Using Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](database-mirroring-establish-session-windows-authentication.md)  
 <span data-ttu-id="d9806-166">Décrit les étapes [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] de la configuration de la mise en miroir de bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-166">Describes the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] steps for setting up database mirroring.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d9806-167">Exemple : Configuration de la mise en miroir de bases de données à l’aide de l’authentification Windows &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-167">Example: Setting Up Database Mirroring Using Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](example-setting-up-database-mirroring-using-windows-authentication-transact-sql.md)  
 <span data-ttu-id="d9806-168">Contient un exemple de toutes les étapes nécessaires à la création d'une session de mise en miroir de bases de données avec un serveur témoin, en utilisant l'authentification Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-168">Contains an example of all the stages required to create a database mirroring session with a witness, using Windows Authentication.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d9806-169">Exemple : Configuration de la mise en miroir de bases de données à l’aide de certificats &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-169">Example: Setting Up Database Mirroring Using Certificates &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](example-setting-up-database-mirroring-using-certificates-transact-sql.md)  
 <span data-ttu-id="d9806-170">Contient un exemple de toutes les étapes nécessaires à la création d'une session de mise en miroir de bases de données avec un serveur témoin, en utilisant l'authentification basée sur les certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-170">Contains an example of all the stages required to create a database mirroring session with a witness, using certificate-based authentication.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d9806-171">Configurer des comptes de connexion pour la mise en miroir de bases de données ou groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-171">Set Up Login Accounts for Database Mirroring or AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](set-up-login-accounts-database-mirroring-always-on-availability.md)  
 <span data-ttu-id="d9806-172">Décrit la création d'une connexion pour une instance de serveur distant qui n'utilise pas le même compte que l'instance de serveur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-172">Describes creating a login for a remote server instance that is using a different account than the local server instance.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="d9806-173">Tâches associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-173">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9806-174">**SQL Server Management Studio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-174">**SQL Server Management Studio**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d9806-175">Démarrer l’Assistant Configuration de la sécurité de mise en miroir de bases de données &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-175">Start the Configuring Database Mirroring Security Wizard &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](start-the-configuring-database-mirroring-security-wizard.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d9806-176">Établir une session de mise en miroir de bases de données au moyen de l’authentification Windows &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-176">Establish a Database Mirroring Session Using Windows Authentication &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](establish-database-mirroring-session-windows-authentication.md)  
  
 <span data-ttu-id="d9806-177">**Transact-SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-177">**Transact-SQL**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d9806-178">Autoriser l’accès sur le réseau à un point de terminaison de mise en miroir de bases de données au moyen de l’authentification Windows &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-178">Allow Network Access to a Database Mirroring Endpoint Using Windows Authentication &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../database-mirroring-allow-network-access-windows-authentication.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d9806-179">Autoriser un point de terminaison de mise en miroir de bases de données à utiliser des certificats pour les connexions sortantes &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-179">Allow a Database Mirroring Endpoint to Use Certificates for Outbound Connections &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](database-mirroring-use-certificates-for-outbound-connections.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d9806-180">Autoriser un point de terminaison de mise en miroir de bases de données à utiliser des certificats pour les connexions entrantes &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-180">Allow a Database Mirroring Endpoint to Use Certificates for Inbound Connections &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](database-mirroring-use-certificates-for-inbound-connections.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d9806-181">Créer un point de terminaison de mise en miroir de bases de données pour l’authentification Windows &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-181">Create a Database Mirroring Endpoint for Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](create-a-database-mirroring-endpoint-for-windows-authentication-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d9806-182">Établir une session de mise en miroir de bases de données au moyen de l’authentification Windows &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-182">Establish a Database Mirroring Session Using Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](database-mirroring-establish-session-windows-authentication.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d9806-183">Ajouter un témoin de mise en miroir de bases de données à l’aide de l’authentification Windows &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-183">Add a Database Mirroring Witness Using Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](add-a-database-mirroring-witness-using-windows-authentication-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d9806-184">Configurer une base de données miroir pour utiliser la propriété Trustworthy &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-184">Set Up a Mirror Database to Use the Trustworthy Property &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](set-up-a-mirror-database-to-use-the-trustworthy-property-transact-sql.md)  
  
 <span data-ttu-id="d9806-185">**Transact-SQL/SQL Server Management Studio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-185">**Transact-SQL/SQL Server Management Studio**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d9806-186">Réduire le temps d'indisponibilité des bases de données mises en miroir lors de la mise à niveau d'instances de serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-186">Minimize Downtime for Mirrored Databases When Upgrading Server Instances</span></span>](upgrading-mirrored-instances.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d9806-187">Préparer une base de données miroir pour la mise en miroir &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-187">Prepare a Mirror Database for Mirroring &#40;SQL Server&#41;</span></span>](prepare-a-mirror-database-for-mirroring-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d9806-188">Résoudre des problèmes de configuration de mise en miroir de bases de données &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-188">Troubleshoot Database Mirroring Configuration &#40;SQL Server&#41;</span></span>](troubleshoot-database-mirroring-configuration-sql-server.md)  
  
 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d9806-189">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-189">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d9806-190">[Mise en miroir de bases de données &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-190">[Database Mirroring &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d9806-191">[Mise en miroir de bases de données : interopérabilité et coexistence &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-interoperability-and-coexistence-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-191">[Database Mirroring: Interoperability and Coexistence &#40;SQL Server&#41;](database-mirroring-interoperability-and-coexistence-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d9806-192">[Sécurité de transport pour la mise en miroir de bases de données et les groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](transport-security-database-mirroring-always-on-availability.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-192">[Transport Security for Database Mirroring and AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](transport-security-database-mirroring-always-on-availability.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d9806-193">Spécifier une adresse réseau de serveur &#40;mise en miroir de bases de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9806-193">Specify a Server Network Address &#40;Database Mirroring&#41;</span></span>](specify-a-server-network-address-database-mirroring.md)  
  
  
