---
title: Modifier une définition de la stratégie de contrôle d’intégrité des ressources (utilitaire SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.SWB.UE.UTILITY.ADMINISTRATION.F1
ms.assetid: 27bec0b6-92e9-448e-8c70-fe36802cf128
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 8d2651a2dd0b4994a6dacaad6c01d3f1ec68c98e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87605415"
---
# <a name="modify-a-resource-health-policy-definition-sql-server-utility"></a><span data-ttu-id="d49a0-102">Modifier une définition de la stratégie de contrôle d'intégrité des ressources (utilitaire SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-102">Modify a Resource Health Policy Definition (SQL Server Utility)</span></span>
  <span data-ttu-id="d49a0-103">Cette rubrique explique comment modifier une définition de stratégie de contrôle d'intégrité des ressources dans [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] à l'aide de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-103">This topic describes how to modify a resource health policy definition in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d49a0-104">Avant de modifier une stratégie d'utilisation des ressources dans votre utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , vous devez créer un point de contrôle de l'utilitaire (UCP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-104">Before you modify a resource utilization policy in your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, you must create a utility control point (UCP).</span></span> <span data-ttu-id="d49a0-105">Pour plus d’informations, consultez [Fonctionnalités et tâches de l’utilitaire SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-105">For more information, see [SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d49a0-106">Les stratégies d’utilisation des ressources de l’utilitaire peuvent être configurées pour des applications de la couche Données et des instances gérées de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-106">Utility resource utilization policies can be configured for data-tier applications and managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d49a0-107">Les stratégies d’utilisation des ressources peuvent être définies globalement pour toutes les applications de la couche Données et toutes les instances gérées de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] dans l’utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] . Elles peuvent également être définies individuellement pour chaque application de la couche Données et chaque instance gérée de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] dans l’utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-107">Resource utilization policies can be defined globally for all data-tier applications and managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, or they can be defined individually for each data-tier application and for each managed instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="d49a0-108">Vous pouvez également implémenter des stratégies globales et configurer des applications de la couche Données ou des instances gérées de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] individuelles avec leurs propres définitions de stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-108">You can also implement global policies and have individual data-tier applications or managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] configured with their own policy definitions.</span></span>  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="d49a0-109">Utilisation de SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-109">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
  
#### <a name="modify-global-resource-utilization-policies-in-a-sql-server-utility"></a><span data-ttu-id="d49a0-110">Modifier des stratégies globales d'utilisation des ressources dans un utilitaire SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-110">Modify global resource utilization policies in a SQL Server Utility.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d49a0-111">Connectez-vous à l'UCP dans [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-111">Connect to the UCP in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d49a0-112">Dans le volet de navigation Explorateur de l'utilitaire, cliquez sur **Administration de l'utilitaire** pour afficher ou modifier des stratégies globales de surveillance, puis sur l'onglet **Stratégie** dans le volet de contenu de l'Explorateur de l'utilitaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-112">In the Utility Explorer navigation pane, click **Utility Administration** to view or modify global monitoring policies, then click the **Policy** tab in the Utility Explorer content pane.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d49a0-113">Dans le volet de contenu de l’Explorateur de l’utilitaire, sélectionnez **Définir des stratégies globales de surveillance de la couche Données** ou **Définir des stratégies globales de surveillance d’instance gérée** en cliquant sur la flèche ou la description de la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-113">In the Utility Explorer content pane, select **Set global data-tier monitoring policies** or **Set global managed instance monitoring policies** by clicking on the arrow or the policy description.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d49a0-114">Utilisez les contrôles à droite des descriptions de stratégie pour définir les seuils de stratégie de sous-exploitation ou de surexploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-114">Use the controls on the right side of the policy descriptions to set underutilization or overutilization policy thresholds.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d49a0-115">Utilisez les boutons **Appliquer**, **Ignorer**ou **Paramètres par défaut** selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-115">Use the **Apply**, **Discard**, or **Restore Default** buttons as needed.</span></span> <span data-ttu-id="d49a0-116">La modification de la stratégie peut prendre jusqu’à 15 minutes pour se répercuter dans les informations du tableau de bord et du mode Liste de l’utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-116">The policy change can take up to 15 minutes to propagate back to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility dashboard and list view details.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="d49a0-117">Pour actualiser les données, cliquez avec le bouton droit sur le nœud **Administration de l’utilitaire** dans le volet de navigation Explorateur de l’utilitaire et sélectionnez **Actualiser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-117">To refresh data, right-click on the **Utility Administration** node in the Utility Explorer navigation pane, and select **Refresh**.</span></span>  
  
#### <a name="modify-resource-health-policy-definitions-for-an-individual-data-tier-application-or-an-individual-managed-instance-of-sql-server-in-a-sql-server-utility"></a><span data-ttu-id="d49a0-118">Modifier les définitions de la stratégie de contrôle d'intégrité des ressources pour une application de la couche Données individuelle ou une instance gérée individuelle de SQL Server dans un utilitaire SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-118">Modify resource health policy definitions for an individual data-tier application or an individual managed instance of SQL Server in a SQL Server Utility</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d49a0-119">Connectez-vous à l'UCP dans [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-119">Connect to the UCP in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d49a0-120">Dans le volet de navigation Explorateur de l’utilitaire, cliquez sur **Applications de la couche Données déployées**ou sur **Instances gérées**pour afficher ou modifier des stratégies de surveillance pour une application de la couche Données ou une instance gérée individuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-120">In the Utility Explorer navigation pane, click **Deployed Date-tier Applications**, or click **Managed Instances**, to view or modify monitoring policies for an individual data-tier application or managed instance.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d49a0-121">En mode Liste du volet de contenu de l’Explorateur de l’utilitaire, cliquez sur l’application de la couche Données ou sur le nom de l’instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] dont vous souhaitez modifier les stratégies, puis cliquez sur l’onglet **Détails de stratégie** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-121">In the Utility Explorer content pane list view, click the data-tier application or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance name whose policies you would like to modify, then click on the **Policy Details** tab.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d49a0-122">Sélectionnez la stratégie à afficher ou à modifier en cliquant sur la flèche ou sur la description de la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-122">Select the policy to view or modify by clicking on the arrow or the policy description.</span></span> <span data-ttu-id="d49a0-123">Les stratégies globales sont sélectionnées par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-123">Global policies are selected by default.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d49a0-124">Sélectionnez la case d’option **Substituer la stratégie globale** pour remplacer les stratégies globales et implémenter une définition de stratégie individuelle pour l’application de la couche Données spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-124">Select the radio button to **Override the global policy** to override global policies and implement an individual policy definition for the specified data-tier application.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="d49a0-125">Utilisez les contrôles à droite de la description de la stratégie pour définir les seuils de stratégie de sous-exploitation ou de surexploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-125">Use the controls on the right side of the policy description to set underutilization or overutilization policy thresholds.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="d49a0-126">Utilisez les boutons **Appliquer**, **Ignorer**ou **Paramètres par défaut** selon vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-126">Use the **Apply**, **Discard**, or **Restore Default** buttons as needed.</span></span> <span data-ttu-id="d49a0-127">La modification de la stratégie peut prendre jusqu’à 15 minutes pour se répercuter dans les informations du tableau de bord et du mode Liste de l’utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-127">The policy change can take up to 15 minutes to propagate back to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility dashboard and list view details.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="d49a0-128">Pour actualiser les données, cliquez avec le bouton droit sur le nœud **Applications de la couche Données déployées** dans le volet de navigation de l’Explorateur de l’utilitaire et sélectionnez **Actualiser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-128">To refresh data, right-click on the **Deployed Data-tier Applications** node in the Utility Explorer navigation pane, and select **Refresh**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d49a0-129">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-129">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d49a0-130">[Fonctionnalités et tâches de l'utilitaire SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-130">[SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d49a0-131">Consulter les résultats d’une stratégie de contrôle d’intégrité des ressources &#40;utilitaire SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d49a0-131">View Resource Health Policy Results &#40;SQL Server Utility&#41;</span></span>](view-resource-health-policy-results-sql-server-utility.md)  
  
  
