---
title: Utiliser l’Explorateur d’utilitaire pour gérer l’utilitaire SQL Server | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 74012c90-b42e-4171-b27a-9c30cf69ff98
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: eda8fa262195c6ac832a1388528d9858938ec6fb
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87611058"
---
# <a name="use-utility-explorer-to-manage-the-sql-server-utility"></a><span data-ttu-id="bab5e-102">Utiliser l'Explorateur de l'utilitaire pour gérer l'Utilitaire SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-102">Use Utility Explorer to Manage the SQL Server Utility</span></span>
  <span data-ttu-id="bab5e-103">L'Explorateur de l'utilitaire, un composant de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], se connecte aux instances de [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] pour fournir une arborescence de tous les objets dans l'utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-103">Utility Explorer, a component of [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connects to [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instances to provide a tree view of all the objects in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-104">Le volet Contenu de l'Explorateur de l'utilitaire offre plusieurs moyens de consulter les données de synthèse et détaillées sur l'état d'intégrité des instances gérées de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-104">The Utility Explorer content pane provides several ways to view summary and detailed data about the health state of managed instances of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-105">L'Explorateur de l'utilitaire fournit également une interface utilisateur pour afficher et gérer des définitions des stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-105">Utility Explorer also provides a user interface to view and manage policy definitions.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-106">Les fonctions de l'Explorateur de l'utilitaire varient légèrement en fonction des objets dans l'utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , mais elles comprennent en général des objets, des données et des stratégies gérés par l'utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-106">The capabilities of Utility Explorer vary slightly depending on the objects in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, but generally include objects, data, and policies managed by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-107">Pour plus d’informations, consultez [Fonctionnalités et tâches de l’utilitaire SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-107">For more information, see [SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span></span>  
  
## <a name="create-utility-control-point"></a><span data-ttu-id="bab5e-108">Créer un point de contrôle d'utilitaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-108">Create Utility Control Point</span></span>  
 <span data-ttu-id="bab5e-109">Avant de pouvoir utiliser l'utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , vous devez créer un point de contrôle d'utilitaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-109">Before you can use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, you must create a utility control point.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-110">Pour plus d’informations, consultez [Fonctionnalités et tâches de l’utilitaire SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md) ou [Créer un point de contrôle de l’utilitaire SQL Server &#40;utilitaire SQL Server&#41;](create-a-sql-server-utility-control-point-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-110">For more information, see [SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md) or [Create a SQL Server Utility Control Point &#40;SQL Server Utility&#41;](create-a-sql-server-utility-control-point-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
## <a name="enroll-an-instance-of-sql-server-or-a-data-tier-application-from-utility-explorer"></a><span data-ttu-id="bab5e-111">Inscrire une Instance de SQL Server ou une application de la couche Données à partir de l'Explorateur de l'utilitaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-111">Enroll an Instance of SQL Server or a Data-tier Application from Utility Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="bab5e-112">Vous pouvez facilement inscrire une instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] dans l'utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-112">You can easily enroll an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] into the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-113">Dans l’Explorateur d’utilitaire, cliquez avec le bouton droit sur le nœud **Instances gérées** , puis cliquez sur **Ajouter une instance gérée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-113">In Utility Explorer, right-click the **Managed Instances** node, and then click **Add Managed Instance**.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-114">Suivez la procédure indiquée par l'Assistant pour effectuer cette opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-114">Follow the steps of the wizard to complete the operation.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-115">Pour plus d’informations, consultez [Inscrire une instance de SQL Server &#40;utilitaire SQL Server&#41;](enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-115">For more information, see [Enroll an Instance of SQL Server &#40;SQL Server Utility&#41;](enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bab5e-116">Pour déployer une application de la couche Données sur une instance gérée de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] dans l’utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], cliquez sur l’onglet **Explorateur d’objets**, développez le nœud **Gestion**, puis cliquez avec le bouton droit sur **Applications de la couche Données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-116">To deploy a data-tier application to a managed instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, click on the **Object Explorer** tab, expand the **Management** node, then right-click on **Data-tier Applications**.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-117">Dans le menu contextuel, sélectionnez **Déployer une application de la couche Données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-117">From the right-click menu, select **Deploy Data-tier Application**.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-118">Pour plus d’informations, consultez [Déployer une application de la couche Données](../data-tier-applications/deploy-a-data-tier-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-118">For more information, see [Deploy a Data-tier Application](../data-tier-applications/deploy-a-data-tier-application.md).</span></span>  
  
## <a name="viewing-utility-explorer"></a><span data-ttu-id="bab5e-119">Affichage de l'Explorateur de l'utilitaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-119">Viewing Utility Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="bab5e-120">Par défaut, l'Explorateur de l'utilitaire n'est pas visible dans [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-120">Utility Explorer is not visible in the [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] by default.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-121">Si vous ne pouvez pas afficher l'Explorateur de l'utilitaire dans l'interface utilisateur de [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] , dans le menu **Affichage** , cliquez sur **Explorateur de l'utilitaire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-121">If you cannot see Utility Explorer in the [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] user interface, on the **View** menu, click **Utility Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-122">Pour afficher le volet Contenu de l'Explorateur de l'utilitaire, dans le menu **Affichage** , cliquez sur **Contenu de l'Explorateur de l'utilitaire.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-122">To view the Utility Explorer content pane, on the **View** menu, click **Utility Explorer Content**.</span></span>  
  
## <a name="viewing-objects-in-utility-explorer"></a><span data-ttu-id="bab5e-123">Affichage des objets dans l'Explorateur de l'utilitaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-123">Viewing Objects in Utility Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="bab5e-124">Le volet Navigation de l'Explorateur de l'utilitaire et le volet Contenu de l'Explorateur de l'utilitaire affichent des données, des objets et des stratégies gérés par l'utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-124">The Utility Explorer navigation pane and the Utility Explorer content pane display data, objects, and policies managed by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-125">Utilisez le volet Navigation pour spécifier les informations à afficher dans le tableau de bord et les points de vue, puis utilisez le volet Contenu et les onglets Détails pour accéder aux données et aux informations de stratégie pour les objets gérés par l'utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-125">Use the navigation pane to specify the information to display in the dashboard and view points, then use the content pane and details tabs to access data and policy information for objects managed by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span>  
  
### <a name="sql-server-utility-navigation-pane"></a><span data-ttu-id="bab5e-126">Volet Navigation de l'utilitaire SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-126">SQL Server Utility Navigation Pane</span></span>  
 <span data-ttu-id="bab5e-127">Le volet Navigation de l'Explorateur de l'utilitaire fournit une arborescence des objets dans l'utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , groupés par point de contrôle d'utilitaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-127">The Utility Explorer navigation pane provides a tree view of objects in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, grouped by utility control point.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-128">Pour développer des dossiers, cliquez sur le signe plus (+) ou double-cliquez sur le nom de l'UCP dans le volet Navigation de l'Explorateur de l'utilitaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-128">To expand folders, click the plus sign (+) or double-click the UCP name in the Utility Explorer navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-129">Cliquez avec le bouton droit sur les dossiers ou les objets pour réaliser des tâches courantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-129">Right-click folders or objects to perform common tasks.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-130">Les nœuds dans l'arborescence sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-130">Nodes in the tree view are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bab5e-131">Le nœud supérieur dans l'arborescence est le point de contrôle d'utilitaire (UCP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-131">The top node in the tree view is the utility control point (UCP).</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-132">Le nom du nœud est construit ainsi : « Nom_utilitaire » (NomOrdinateur\nom_instance_UCP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-132">The node name is constructed as: "Utility_Name" (ComputerName\UCP_instance_name).</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-133">Si vous n'avez pas d'UCP, vous devez en créer un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-133">If you do not have a UCP, you must create one.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-134">Si vous n'êtes pas connecté à un utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , vous devez le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-134">If you are not connected to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, you must connect to one.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-135">Pour plus d’informations, consultez [Fonctionnalités et tâches de l’utilitaire SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-135">For more information, see [SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md).</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-136">Cliquez sur le nom d'UCP dans l'arborescence pour remplir le volet Contenu de l'Explorateur de l'utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] avec les données dans l'affichage Tableau de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-136">Click on the UCP name in the tree view to populate the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility Explorer content pane with data in the dashboard view.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-137">Pour plus d’informations, consultez [Tableau de bord de l’utilitaire &#40;utilitaire SQL Server&#41;](../../database-engine/utility-dashboard-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-137">For more information, see [Utility Dashboard &#40;SQL Server Utility&#41;](../../database-engine/utility-dashboard-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="bab5e-138">Cliquez avec le bouton droit sur le nœud UCP pour actualiser des données dans le tableau de bord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-138">Right-click on the UCP node to refresh data in the dashboard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bab5e-139">Cliquez sur le nœud **Applications de la couche Données déployées** dans l’arborescence pour accéder aux données en mode Liste dans le volet Contenu de l’utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-139">Click on the **Deployed Data-tier Applications** node in the tree view to access list view data in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility content pane.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-140">Les onglets Détails en bas du volet Contenu fournissent des données sur l'utilisation du processeur et du stockage, ainsi qu'un accès aux définitions des stratégies et aux informations détaillées des propriétés concernant les applications de la couche Données individuelles dans l'utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-140">The details tabs at the bottom of the content pane provide data for CPU and storage utilization, as well as access to policy definitions and property details for individual data-tier applications in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-141">Pour plus d’informations, consultez [Détails des applications de la couche Données déployées &#40;utilitaire SQL Server&#41;](../../database-engine/deployed-data-tier-application-details-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-141">For more information, see [Deployed Data-tier Application Details &#40;SQL Server Utility&#41;](../../database-engine/deployed-data-tier-application-details-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="bab5e-142">Cliquez avec le bouton droit sur le nœud **Applications de la couche Données déployées** dans l’arborescence pour accéder aux paramètres de filtrage ou actualiser les données en mode Liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-142">Right-click on the **Deployed Data-tier Applications** node in the tree view to access filter settings or refresh data in the list view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bab5e-143">Cliquez sur le nœud **Instances gérées** dans l'arborescence pour afficher les données en mode Liste dans le volet Contenu de l'utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-143">Click on the **Managed Instances** node in the tree view to access list view data in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility content pane.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-144">Les onglets Détails en bas du volet de contenu fournissent des données sur l'utilisation du processeur et du volume de stockage, ainsi qu'un accès aux définitions des stratégies et aux informations détaillées sur les propriétés concernant les instances gérées individuelles de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] dans l'utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-144">The details tabs at the bottom of the content pane provide data for CPU and storage volume utilization, as well as access to policy definitions and property details for individual managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-145">Pour plus d’informations, consultez [Détails de l’instance gérée &#40;utilitaire SQL Server&#41;](../../database-engine/managed-instance-details-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-145">For more information, see [Managed Instance Details &#40;SQL Server Utility&#41;](../../database-engine/managed-instance-details-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="bab5e-146">Cliquez avec le bouton droit sur le nœud **Instances gérées** dans l’arborescence pour ajouter des instances gérées de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] à l’utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], pour accéder aux paramètres de filtrage ou actualiser les données en mode Liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-146">Right-click on the **Managed Instances** node in the tree view to add managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, to access filter settings, or to refresh data in the list view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="bab5e-147">Cliquez sur le nœud **Administration de l’utilitaire** dans l’arborescence pour accéder aux définitions des stratégies globales de toutes les instances gérées de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] et aux applications de la couche Données déployées dans l’utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], pour consulter les informations destinées aux administrateurs d’UCP et accéder aux paramètres de configuration de l’entrepôt de données de gestion de l’utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-147">Click on the **Utility Administration** node in the tree view to access global policy definitions for all managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and deployed data-tier applications in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, to view UCP administrator information, and to access configuration settings for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility management data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-148">Pour plus d’informations, consultez [Administration de l’utilitaire &#40;utilitaire SQL Server&#41;](../../database-engine/utility-administration-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-148">For more information, see [Utility Administration &#40;SQL Server Utility&#41;](../../database-engine/utility-administration-sql-server-utility.md).</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-149">Vous pouvez également utiliser des contrôles sous l'onglet **Stratégie** pour modifier les critères de création de rapports de violation de stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-149">You can also use controls on the **Policy** tab to change the sensitivity for reporting policy violations.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-150">Pour plus d’informations, consultez [Réduire le bruit dans les stratégies d’utilisation du processeur &#40;utilitaire SQL Server&#41;](reduce-noise-in-cpu-utilization-policies-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-150">For more information, see [Reduce Noise in CPU Utilization Policies &#40;SQL Server Utility&#41;](reduce-noise-in-cpu-utilization-policies-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="bab5e-151">Cliquez avec le bouton droit sur le nœud **Administration de l’utilitaire** dans l’arborescence pour actualiser des données dans le volet Contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-151">Right-click on the **Utility Administration** node in the tree view to refresh data in the content pane.</span></span>  
  
### <a name="sql-server-utility-dashboard"></a><span data-ttu-id="bab5e-152">Tableau de bord de l'utilitaire SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-152">SQL Server Utility Dashboard</span></span>  
 <span data-ttu-id="bab5e-153">La sélection du nœud UCP dans l'arborescence de l'Explorateur de l'utilitaire remplit le tableau de bord de l'utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] dans le volet Contenu de l'Explorateur de l'utilitaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-153">Selecting the UCP node in the Utility Explorer tree view populates the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility dashboard in the Utility Explorer content pane.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-154">Le tableau de bord fournit en un coup d’œil un résumé de l’état de toutes les instances gérées de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] et de toutes les applications de la couche Données dans l’utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], ainsi que l’utilisation totale du stockage pour les objets gérés par l’utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-154">The dashboard provides an at-a-glance summary of status for all managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and data-tier applications in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, and overall storage utilization for objects managed by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-155">Pour plus d’informations, consultez [Tableau de bord de l’utilitaire &#40;utilitaire SQL Server&#41;](../../database-engine/utility-dashboard-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-155">For more information, see [Utility Dashboard &#40;SQL Server Utility&#41;](../../database-engine/utility-dashboard-sql-server-utility.md).</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-156">Pour inscrire ou supprimer une instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], consultez [Inscrire une instance de SQL Server &#40;utilitaire SQL Server&#41;](enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md), [Déployer une application de la couche Données](../data-tier-applications/deploy-a-data-tier-application.md) ou [Supprimer une instance de SQL Server de l’utilitaire SQL Server](remove-an-instance-of-sql-server-from-the-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-156">To enroll or remove an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], see [Enroll an Instance of SQL Server &#40;SQL Server Utility&#41;](enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md) or [Deploy a Data-tier Application](../data-tier-applications/deploy-a-data-tier-application.md) or [Remove an Instance of SQL Server from the SQL Server Utility](remove-an-instance-of-sql-server-from-the-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
### <a name="filtering-the-list-of-objects-in-utility-explorer-contents"></a><span data-ttu-id="bab5e-157">Filtrage de la liste d'objets dans Contenu de l'Explorateur de l'utilitaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-157">Filtering the List of Objects in Utility Explorer Contents</span></span>  
 <span data-ttu-id="bab5e-158">Lorsqu'un nœud contient un grand nombre d'objets, il peut être difficile de trouver l'objet que vous recherchez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-158">When a node contains a large number of objects, it may be difficult to find the object you are looking for.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-159">Dans ce cas, utilisez la fonctionnalité de filtre de l'Explorateur de l'utilitaire pour réduire la taille de la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-159">In such cases, use the filter feature of Utility Explorer to reduce the list to a smaller size.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-160">Par exemple, vous pouvez rechercher une instance spécifique de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ou seulement les ordinateurs avec un espace de fichier sous-exploité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-160">For example, you may want to find a specific instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] or only computers with underutilized file space.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-161">Cliquez avec le bouton droit sur le dossier à filtrer, cliquez sur le bouton de filtre, puis sur **Paramètres du filtre** pour ouvrir la boîte de dialogue Paramètres du filtre de l’Explorateur d’utilitaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-161">Right-click on the folder that you want to filter, click the filter button, then click on **Filter Settings** to open the Utility Explorer Filter Settings dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-162">Vous pouvez filtrer la liste par nom, processeur de l'ordinateur, processeur des instances, espace de fichier, espace de volume, paramètres de substitution de stratégie ou dernière heure signalée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-162">You can filter the list by name, computer CPU, instance CPU, file space, volume space, policy override settings, or last reported time.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-163">Les colonnes **Operator** et **Value** fournissent des opérateurs de filtrage supplémentaires dans une liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-163">The **Operator** and **Value** columns provide additional filtering operators in a drop-down list.</span></span>  
  
### <a name="starting-powershell"></a><span data-ttu-id="bab5e-164">Démarrage de PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-164">Starting PowerShell</span></span>  
 <span data-ttu-id="bab5e-165">Vous pouvez démarrer une session PowerShell en cliquant avec le bouton droit sur la plupart des dossiers et objets dans l’arborescence de l’Explorateur d’objets et en sélectionnant **Démarrer PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-165">You can start a PowerShell session by right-clicking most folders and objects in the Object Explorer tree and selecting **Start Powershell**.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-166">Cette opération démarre une session PowerShell dont la prise en charge [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell activée, et le chemin d'accès défini sur l'objet sur lequel vous avez cliqué avec le bouton droit sur dans l'Explorateur d'objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-166">This starts a Powershell session that has the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Powershell support enabled, and the path set to the object you right-clicked in Object Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-167">Vous pouvez entrer ensuite des commandes PowerShell dans un environnement PowerShell interactif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-167">You can then enter Powershell commands in an interactive Powershell environment.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-168">Pour plus d’informations, consultez [SQL Server PowerShell](../../powershell/sql-server-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-168">For more information, see [SQL Server PowerShell](../../powershell/sql-server-powershell.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bab5e-169">PowerShell n’a pas d’aide avec la touche F1, mais il inclut une applet de commande de la commande **d’aide** qui fournit des informations sur l’utilisation de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-169">Powershell does not have F1 help, but it does include a **Get-Help** cmdlet that provides information about using Powershell.</span></span> <span data-ttu-id="bab5e-170">Pour plus d’informations sur l’utilisation de Get-Help, consultez [Obtenir de l’aide sur SQL Server PowerShell](../../database-engine/get-help-sql-server-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-170">For more information about using Get-Help, see [Get Help SQL Server PowerShell](../../database-engine/get-help-sql-server-powershell.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bab5e-171">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-171">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="bab5e-172">[Fonctionnalités et tâches de l'utilitaire SQL Server](sql-server-utility-features-and-tasks.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-172">[SQL Server Utility Features and Tasks](sql-server-utility-features-and-tasks.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="bab5e-173">[Configurer des stratégies de contrôle d’intégrité &#40;utilitaire SQL Server&#41;](configure-health-policies-sql-server-utility.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-173">[Configure Health Policies &#40;SQL Server Utility&#41;](configure-health-policies-sql-server-utility.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="bab5e-174">l’Explorateur d’objets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab5e-174">Object Explorer</span></span>](../../ssms/object/object-explorer.md)  
  
  
