---
title: Gérer les objets à l’aide de l’Explorateur d’objets | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ssms
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.SWB.SQLSERVEROBJECTEXPLORER.DHELP
helpviewer_keywords:
- Object Explorer F1 Help
- OE F1 Help
- OE Help
ms.assetid: e60367a7-3fdd-40b8-82bb-9e819d78de5a
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: dc510c40cf98a1f08660bcafda8854281b70d9f3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87708900"
---
# <a name="manage-objects-by-using-object-explorer"></a><span data-ttu-id="27be0-102">Gérer les objets à l'aide de l'Explorateur d'objets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-102">Manage Objects by Using Object Explorer</span></span>
  <span data-ttu-id="27be0-103">Vous pouvez utiliser l'Explorateur d'objets pour gérer des objets tels que les bases de données, les tables et les procédures stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-103">You can use Object Explorer to manage objects such as databases, tables and stored procedures.</span></span>  
  
## <a name="viewing-objects-in-object-explorer"></a><span data-ttu-id="27be0-104">Affichage des objets dans l'Explorateur d'objets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-104">Viewing Objects in Object Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="27be0-105">L'Explorateur utilise une arborescence pour regrouper les informations dans des dossiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-105">Object Explorer uses a tree structure to group information into folders.</span></span> <span data-ttu-id="27be0-106">Pour développer un dossier, cliquez sur le signe plus (+) ou double-cliquez sur un dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-106">To expand folders, click the plus sign (+) or double-click the folder.</span></span> <span data-ttu-id="27be0-107">Développez les dossiers pour afficher plus d'informations détaillées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-107">Expand folders to show more detailed information.</span></span> <span data-ttu-id="27be0-108">Cliquez avec le bouton droit sur les dossiers ou les objets pour réaliser des tâches courantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-108">Right-click folders or objects to perform common tasks.</span></span> <span data-ttu-id="27be0-109">Double-cliquez sur les objets pour réaliser les tâches les plus courantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-109">Double-click objects to perform the most common task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27be0-110">La première fois que vous développez un dossier, l'Explorateur d'objets interroge le serveur pour obtenir des informations afin de remplir l'arbre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-110">The first time you expand a folder, Object Explorer will query the server for information to populate the tree.</span></span> <span data-ttu-id="27be0-111">Vous pouvez effectuer d'autres opérations pendant le remplissage de l'arbre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-111">You can perform other functions while the tree is populating.</span></span> <span data-ttu-id="27be0-112">Pendant le remplissage de l'arbre, vous pouvez cliquer sur **Arrêter** pour arrêter le processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-112">While Object Explorer is populating the tree, you can click **Stop** to halt the process.</span></span> <span data-ttu-id="27be0-113">D'autres actions, telles que le filtrage de la liste, ne seront effectuées que sur la partie du dossier qui a été remplie, sauf si vous actualisez le dossier pour recommencer le remplissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-113">Further actions, such as filtering the list, will only act upon the portion of the folder that was populated, unless you refresh the folder to start population again.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27be0-114">Pour conserver des ressources lorsqu'il existe beaucoup d'objets, les dossiers de l'Explorateur d'objets n'actualisent pas automatiquement leur liste de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-114">To conserve resources when there are many objects, the folders in the Object Explorer tree do not automatically refresh their list of contents.</span></span> <span data-ttu-id="27be0-115">Pour actualiser la liste des objets dans un dossier, cliquez avec le bouton droit sur celui-ci, puis cliquez sur **Actualiser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-115">To refresh the list of objects within a folder, right-click the folder, and then click **Refresh**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27be0-116">L'Explorateur d'objets peut afficher jusqu'à 65 536 objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-116">Object Explorer can only display up to 65,536 objects.</span></span> <span data-ttu-id="27be0-117">Lorsque ce nombre est dépassé, vous ne pouvez pas afficher d'objets supplémentaires dans l'arborescence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-117">After you have exceeded 65,536 visible objects, you cannot scroll through additional objects in the Object Explorer tree view.</span></span> <span data-ttu-id="27be0-118">Pour afficher des objets supplémentaires dans l'Explorateur d'objets, fermez les nœuds inutilisés ou appliquez un filtre pour réduire le nombre d'objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-118">To view additional objects in Object Explorer, close nodes that you are not using or apply filtering to reduce the number of objects.</span></span>  
  
## <a name="filtering-the-list-of-objects-in-object-explorer"></a><span data-ttu-id="27be0-119">Filtrage de la liste des objets dans l'Explorateur d'objets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-119">Filtering the List of Objects in Object Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="27be0-120">Lorsqu'un dossier contient un grand nombre d'objets, il peut être difficile de trouver l'objet que vous recherchez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-120">When a folder contains a large number of objects, it may be difficult to find the object you are looking for.</span></span> <span data-ttu-id="27be0-121">Dans ce cas, utilisez la fonctionnalité de filtre de l'Explorateur d'objets pour réduire la taille de la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-121">In such cases, use the filter feature of Object Explorer to reduce the list to a smaller size.</span></span> <span data-ttu-id="27be0-122">Par exemple, il est possible que vous souhaitiez trouver un utilisateur de base de données en particulier ou la table la plus récemment créée dans des listes qui contiennent des centaines d'objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-122">For example, you may want to find a specific database user or the most recently created table in lists that contain hundreds of objects.</span></span> <span data-ttu-id="27be0-123">Dans ce cas, cliquez sur le dossier à filtrer, puis sur le bouton de filtre pour ouvrir la boîte de dialogue **Paramètres du filtre** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-123">Click on the folder that you want to filter, and then click the filter button to open the **Filter Settings** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="27be0-124">Vous pouvez filtrer la liste par nom, date de création, et parfois par schéma. Vous pouvez également fournir d'autres opérateurs comme **Commence par**, **Contient**et **Entre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-124">You can filter the list by name, create date, and sometimes schema, and provide additional filtering operators like **Starts with**, **Contains**, and **Between**.</span></span>  
  
## <a name="multi-select"></a><span data-ttu-id="27be0-125">Multisélection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-125">Multi-select</span></span>  
 <span data-ttu-id="27be0-126">Dans l'Explorateur d'objets, il n'est possible de sélectionner qu'un seul objet à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-126">Only one object can be selected at a time in Object Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="27be0-127">Pour sélectionner plusieurs éléments, appuyez sur **F7** pour ouvrir la page **Détails de l'Explorateur d'objets**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-127">To select multiple items, press **F7** to open the **Object Explorer Details Page**.</span></span> <span data-ttu-id="27be0-128">La page **Détails de l’Explorateur d’objets** prend en charge la multisélection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-128">The **Object Explorer Details Page** supports multi-select.</span></span>  
  
## <a name="register-a-server-from-object-explorer"></a><span data-ttu-id="27be0-129">Inscrire un serveur à partir de l'Explorateur d'objets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-129">Register a Server from Object Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="27be0-130">Lorsque vous êtes connecté à un serveur, vous pouvez facilement inscrire le serveur pour une future utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-130">When connected to a server, you can easily register the server for future use.</span></span> <span data-ttu-id="27be0-131">Dans l’Explorateur d’objets, cliquez avec le bouton droit sur le nom du serveur, puis cliquez sur **Inscrire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-131">In Object Explorer, right-click the server name, and then click **Register**.</span></span> <span data-ttu-id="27be0-132">Dans la boîte de dialogue **Inscrire un serveur** , indiquez où vous souhaitez placer le serveur dans l'arborescence des serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-132">In the **Register Server** dialog box, specify where in the server group tree you want to place the server.</span></span> <span data-ttu-id="27be0-133">Dans la zone **Nom du serveur** , vous pouvez remplacer le nom du serveur par un nom plus explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-133">In the **Server name** box, you can replace the server name with a more meaningful server name.</span></span> <span data-ttu-id="27be0-134">Par exemple, vous pourriez inscrire le serveur **CFSQL02** sous le nom plus explicite de**Comptes fournisseurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-134">For example, you could register server **APSQL02** with a more meaningful name such as "**Accounts Payable**".</span></span>  
  
## <a name="performing-actions-on-object-explorer-nodes"></a><span data-ttu-id="27be0-135">Exécution d'actions sur des nœuds de l'Explorateur d'objets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-135">Performing Actions on Object Explorer Nodes</span></span>  
 <span data-ttu-id="27be0-136">Vous exécutez des actions sur les objets en cliquant avec le bouton droit sur le nœud de l'Explorateur d'objets qui représente l'objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-136">You perform actions on objects by right clicking the Object Explorer node representing the object.</span></span> <span data-ttu-id="27be0-137">Chaque type d'objet prend en charge un ensemble unique d'actions associées au menu contextuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-137">Each type of object supports a unique set of right-click actions.</span></span> <span data-ttu-id="27be0-138">Voici certains types d'actions que vous pouvez effectuer à l'aide des menus contextuels :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-138">Some of the types of actions you can perform by using the right-click menus include:</span></span>  
  
### <a name="open-a-connected-query-editor"></a><span data-ttu-id="27be0-139">Ouvrir un éditeur de requête connecté</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-139">Open a Connected Query Editor</span></span>  
 <span data-ttu-id="27be0-140">Lorsque l'Explorateur d'objets est connecté à un serveur, vous pouvez ouvrir une nouvelle fenêtre d'éditeur de code à l'aide des paramètres de connexion de l'Explorateur d'objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-140">When Object Explorer is connected to a server, you can open a new Code Editor window using the connection settings of Object Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="27be0-141">Pour ouvrir une nouvelle fenêtre d’éditeur de code, cliquez avec le bouton droit sur le nom du serveur dans l’Explorateur d’objets, puis cliquez sur **Nouvelle requête**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-141">To open a new Code Editor window, right-click the server name in Object Explorer, and then click **New Query**.</span></span> <span data-ttu-id="27be0-142">Pour ouvrir une fenêtre d’éditeur à l’aide d’une base de données, cliquez avec le bouton droit sur le nom de la base de données, puis cliquez sur **Nouvelle requête**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-142">To open a Code Editor window using a particular database, right-click the database name, and then click **New Query**.</span></span> <span data-ttu-id="27be0-143">Lorsque vous ouvrez une nouvelle requête pour un serveur Analysis Services, vous pouvez sélectionner des requêtes DMX, MDX ou XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-143">When opening a new query for an Analysis Services server, you can select DMX, MDX, or XMLA queries.</span></span>  
  
### <a name="start-powershell"></a><span data-ttu-id="27be0-144">Démarrer PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-144">Start PowerShell</span></span>  
 <span data-ttu-id="27be0-145">Vous pouvez démarrer une session PowerShell en cliquant avec le bouton droit sur la plupart des dossiers et objets dans l’arborescence de l’Explorateur d’objets et en sélectionnant **Démarrer PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-145">You can start a PowerShell session by right-clicking most folders and objects in the Object Explorer tree and selecting **Start PowerShell**.</span></span> <span data-ttu-id="27be0-146">Cette opération démarre une session PowerShell pour laquelle la prise en charge [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell est activée, et dont le chemin est défini sur l’objet sur lequel vous avez cliqué avec le bouton droit dans l’Explorateur d’objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-146">This starts a PowerShell session that has the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell support enabled, and the path set to the object you right-clicked in Object Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="27be0-147">Vous pouvez entrer ensuite des commandes PowerShell dans un environnement PowerShell interactif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-147">You can then enter PowerShell commands in an interactive PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="27be0-148">Pour plus d’informations, consultez [SQL Server PowerShell](../../powershell/sql-server-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-148">For more information, see [SQL Server PowerShell](../../powershell/sql-server-powershell.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="27be0-149">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-149">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="27be0-150">[Explorateur d’objets](object-explorer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-150">[Object Explorer](object-explorer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="27be0-151">[Ouvrir et configurer l’Explorateur d’objets](open-and-configure-object-explorer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-151">[Open and Configure Object Explorer](open-and-configure-object-explorer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="27be0-152">[Se connecter à une instance à partir de l’Explorateur d’objets](connect-to-an-instance-from-object-explorer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-152">[Connect to an Instance From Object Explorer](connect-to-an-instance-from-object-explorer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="27be0-153">[Volet Détails de l’Explorateur d’objets](object-explorer-details-pane.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-153">[Object Explorer Details Pane](object-explorer-details-pane.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="27be0-154">Rapports personnalisés dans Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27be0-154">Custom Reports in Management Studio</span></span>](custom-reports-in-management-studio.md)  
  
  
