---
title: Identificateurs (SSIS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- regular identifiers [Integration Services]
- variables [Integration Services], expressions
- identifiers [Integration Services]
- expressions [Integration Services], variables
- lineage identifiers
- columns [Integration Services], identifiers
- names [Integration Services]
- expressions [Integration Services], identifiers
- qualified identifiers [Integration Services]
ms.assetid: 56af984d-88b4-4db8-b6a2-6b07315a699e
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 751830d30f26e9b182b3b926549760d1df517914
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87701459"
---
# <a name="identifiers-ssis"></a><span data-ttu-id="9156d-102">Identificateurs (SSIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-102">Identifiers (SSIS)</span></span>
  <span data-ttu-id="9156d-103">Dans les expressions, les identificateurs sont des colonnes et des variables disponibles pour l'opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-103">In expressions, identifiers are columns and variables that are available to the operation.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-104">Les expressions peuvent utiliser des identificateurs standard et qualifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-104">Expressions can use regular and qualified identifiers.</span></span>  
  
## <a name="regular-identifiers"></a><span data-ttu-id="9156d-105">Identificateurs standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-105">Regular Identifiers</span></span>  
 <span data-ttu-id="9156d-106">Un identificateur standard ne requiert aucun qualificateur supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-106">A regular identifier is an identifier that needs no additional qualifiers.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-107">Par exemple, la colonne **MiddleName**de la table **Contacts** de la base de données **AdventureWorks** est un identificateur standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-107">For example, **MiddleName**, a column in the **Contacts** table of the **AdventureWorks** database, is a regular identifier.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9156d-108">La dénomination des identificateurs standard doit suivre les règles suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-108">The naming of regular identifiers must follow these rules:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9156d-109">Le premier caractère du nom doit être une lettre, comme défini dans le standard Unicode 2.0, ou un trait de soulignement « _ ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-109">The first character of the name must be a letter as defined by the Unicode Standard 2.0, or an underscore (_).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9156d-110">Les caractères suivants peuvent être des lettres ou des nombres, conformément au standard Unicode 2.0, le trait de soulignement (_) et les caractères \@, $ et #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-110">Subsequent characters can be letters or numbers as defined in the Unicode Standard 2.0, the underscore (_), \@, $, and # characters.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="9156d-111">Il n'est pas autorisé d'incorporer dans les identificateurs standard des espaces et des caractères spéciaux, autres que ceux qui sont répertoriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-111">Embedded spaces and special characters, other than the ones listed, are not valid in regular identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-112">Pour recourir à des espaces et à des caractères spéciaux, vous devez utiliser un identificateur qualifié au lieu d'un identificateur standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-112">In order to use spaces and special characters, you must use a qualified identifier instead of a regular identifier.</span></span>  
  
## <a name="qualified-identifiers"></a><span data-ttu-id="9156d-113">Identificateurs qualifiés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-113">Qualified Identifiers</span></span>  
 <span data-ttu-id="9156d-114">Un identificateur qualifié est un identificateur délimité par des crochets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-114">A qualified identifier is an identifier that is delimited by brackets.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-115">Un identificateur peut nécessiter un délimiteur, car son nom comprend des espaces ou son premier caractère n'est ni une lettre, ni un trait de soulignement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-115">An identifier may require a delimiter because the name of the identifier includes spaces, or because the identifier name does not begin with either a letter or the underscore character.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-116">Par exemple, le nom de colonne **Middle Name** doit être qualifié par des crochets et exprimé sous la forme « [Middle Name] » dans une expression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-116">For example, the column name **Middle Name** must be qualified by brackets and written as [Middle Name] in an expression.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9156d-117">Si le nom de l'identificateur comprend des espaces ou qu'il ne s'agit pas d'un nom d'identificateur standard valide, l'identificateur doit être qualifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-117">If the name of the identifier includes spaces, or if the name is not a valid regular identifier name, the identifier must be qualified.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-118">L'évaluateur d'expression utilise les crochets ouvrant et fermant ( [] ) pour qualifier les identificateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-118">The expression evaluator uses the opening and closing ([]) brackets to qualify identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-119">Les crochets occupent la première et la dernière position de la chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-119">The brackets are put in the first and the last position of the string.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-120">Par exemple, l'identificateur 5$> devient [5$>].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-120">For example, the identifier 5$> becomes [5$>].</span></span> <span data-ttu-id="9156d-121">Les crochets peuvent être utilisés avec des noms de colonne, de variable et de fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-121">Brackets can be used with column names, variable names, and function names.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9156d-122">Si vous créez des expressions à l'aide des boîtes de dialogue du concepteur [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , les identificateurs standard sont automatiquement placés entre crochets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-122">If you build expressions using the [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer dialog boxes, regular identifiers are automatically enclosed in brackets.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-123">Toutefois, les crochets sont requis uniquement si le nom comprend des caractères non valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-123">However, brackets are required only if the name include invalid characters.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-124">Par exemple, la colonne **MiddleName** est valide sans crochets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-124">For example, the column named **MiddleName** is valid without brackets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9156d-125">Dans les expressions, vous ne pouvez pas référencer des noms de colonne comprenant des crochets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-125">You cannot reference column names that include brackets in expressions.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-126">Par exemple, le nom de colonne **Colonne[1]** ne peut pas être utilisé dans une expression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-126">For example, the column name **Column[1]** cannot be used in an expression.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-127">Pour utiliser la colonne dans une expression, vous devez lui attribuer un nom dépourvu de crochets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-127">To use the column in an expression it must be renamed to a name without brackets.</span></span>  
  
## <a name="lineage-identifiers"></a><span data-ttu-id="9156d-128">identificateur de lignage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-128">Lineage Identifiers</span></span>  
 <span data-ttu-id="9156d-129">Les expressions peuvent utiliser des identificateurs de lignage pour faire référence aux colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-129">Expressions can use lineage identifiers to refer to columns.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-130">Les identificateurs de lignage sont automatiquement affectés lorsque vous créez le package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-130">The lineage identifiers are assigned automatically when you first create the package.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-131">Vous pouvez visualiser l'identificateur de lignage d'une colonne dans l'onglet **Propriétés de la colonne** de la boîte de dialogue **Éditeur avancé** du concepteur [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-131">You can view the lineage identifier for a column on the **Column Properties** tab of the **Advanced Editor** dialog box in the [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9156d-132">Si vous faites référence à une colonne à l'aide de son identificateur de lignage, celui-ci doit être préfixé du signe dièse ( # ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-132">If you refer to a column using its lineage identifier, the identifier must include the pound (#) character prefix.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-133">Par exemple, une colonne dont l'identificateur de lignage est 147 doit être référencée sous la forme « #147 ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-133">For example, a column with the lineage identifier 147 must be referenced as #147.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9156d-134">Si une expression est correctement analysée, l'évaluateur d'expression remplace les identificateurs de lignage par des noms de colonne dans la boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-134">If an expression parses successfully, the expression evaluator replaces the lineage identifiers with column names in the dialog box.</span></span>  
  
## <a name="unique-column-names"></a><span data-ttu-id="9156d-135">Noms de colonne uniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-135">Unique Column Names</span></span>  
 <span data-ttu-id="9156d-136">Plusieurs composants utilisés dans un package peuvent exposer des colonnes de même nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-136">Multiple components used in a package can expose columns with the same name.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-137">Si ces colonnes sont utilisées dans des expressions, toute ambiguïté doit être levée afin que celles-ci soient correctement analysées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-137">If these columns are used in expressions, they must be disambiguated before the expressions can be parsed successfully.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-138">L'évaluateur d'expression prend en charge la notation ponctuée afin d'identifier la source de la colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-138">The expression evaluator supports the dotted notation for identifying the source of the column.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-139">Par exemple, deux colonnes nommées **Age** sont renommées « **FlatFileSource.Age** » et « **OLEDBSource.Age**», ce qui indique que leurs sources sont FlatFileSource ou OLEDBSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-139">For example, two columns named **Age** become **FlatFileSource.Age** and **OLEDBSource.Age**, which indicates that their sources are FlatFileSource or OLEDBSource.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-140">L'analyseur traite le nom qualifié complet en tant que nom de colonne unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-140">The parser treats the fully qualified name as a single column name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9156d-141">Les noms de colonne et les noms de composant source sont qualifiés séparément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-141">Source component names and column names are qualified separately.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-142">Les exemples suivants illustrent l'utilisation des crochets dans une notation ponctuée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-142">The following examples show valid use of brackets in a dotted notation:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9156d-143">Le nom du composant source comprend des espaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-143">The source component name includes spaces.</span></span>  
  
    ```  
    [MySo urce].Age  
    ```  
  
-   <span data-ttu-id="9156d-144">Le premier caractère du nom de la colonne n'est pas valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-144">The first character in the column name is not valid.</span></span>  
  
    ```  
    MySource.[#Age]  
    ```  
  
-   <span data-ttu-id="9156d-145">Les noms de la colonne et du composant source contiennent des caractères non valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-145">The source component and the column names contain invalid characters.</span></span>  
  
    ```  
    [MySource?].[#Age]  
    ```  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="9156d-146">Si les deux éléments en notation ponctuée figurent dans une paire de crochets, l'évaluateur d'expression interprète celle-ci comme un identificateur unique, et non pas comme une combinaison de colonnes source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-146">If both elements in dotted notation are enclosed in one pair of brackets, the expression evaluator interprets the pair as a single identifier, not a source-column combination.</span></span>  
  
## <a name="variables-in-expressions"></a><span data-ttu-id="9156d-147">Variables dans des expressions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-147">Variables in Expressions</span></span>  
 <span data-ttu-id="9156d-148">Les variables référencées dans des expressions doivent comporter le préfixe \@.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-148">Variables, when referenced in expressions, must include the \@ prefix.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-149">Par exemple, la variable **Counter** est référencée sous la forme \@Counter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-149">For example, the **Counter** variable is referenced by using \@Counter.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-150">Le caractère \@ ne fait pas partie du nom de la variable ; il permet simplement à l'évaluateur d'expression d'identifier la variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-150">The \@ character is not part of the variable name; it only identifies the variable to the expression evaluator.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-151">Si vous utilisez les boîtes de dialogue du concepteur [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] pour créer des expressions, le caractère \@ est automatiquement ajouté au nom de la variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-151">If you build expressions by using the dialog boxes that [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer provides, the \@ character is automatically added to the variable name.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-152">Il ne faut pas insérer d’espaces entre le caractère \@ et le nom de la variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-152">It is not valid to include spaces between the \@ character and the variable name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9156d-153">Les noms de variable suivent les mêmes règles que ceux des autres identificateurs standard :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-153">Variable names follow the same rules as those for other regular identifiers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9156d-154">Le premier caractère du nom doit être une lettre, comme défini dans le standard Unicode 2.0, ou un trait de soulignement « _ ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-154">The first character of the name must be a letter as defined by the Unicode Standard 2.0, or an underscore (_).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9156d-155">Les caractères suivants peuvent être des lettres ou des nombres, conformément au standard Unicode 2.0, le trait de soulignement (_) et les caractères \@, $ et #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-155">Subsequent characters can be letters or numbers as defined in the Unicode Standard 2.0, the underscore (_), \@, $, and # characters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9156d-156">Si un nom de variable contient des caractères autres que ceux répertoriés, vous devez placer la variable entre crochets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-156">If a variable name contains characters other than those listed, the variable must be enclosed in brackets.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-157">Par exemple, les noms de variable contenant des espaces doivent figurer entre crochets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-157">For example, variable names with spaces must be enclosed in brackets.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-158">Le crochet ouvrant suit le caractère \@.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-158">The opening bracket follows the \@ character.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-159">Par exemple, la variable **Mon nom** est référencée sous la forme \@[Mon nom].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-159">For example, the **My Name** variable is referenced as \@[My Name].</span></span> <span data-ttu-id="9156d-160">Vous ne pouvez pas insérer des espaces entre le nom de la variable et les crochets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-160">It is not valid to include spaces between the variable name and the brackets.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="9156d-161">Les noms des variables définies par l'utilisateur et des variables système respectent la casse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-161">The names of user-defined and system variables are case-sensitive.</span></span>  
  
## <a name="unique-variable-names"></a><span data-ttu-id="9156d-162">Noms de variable uniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-162">Unique Variable Names</span></span>  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="9156d-163">prend en charge les variables personnalisées et met à votre disposition un ensemble de variables système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-163">supports custom variables and provides a set of system variables.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-164">Par défaut, les variables personnalisées appartiennent à l’espace de noms **User** , et les variables système à l’espace de noms **System** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-164">By default, custom variables belong to the **User** namespace, and system variables belong to the **System** namespace.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-165">Vous pouvez créer des espaces de noms supplémentaires pour les variables personnalisées et mettre à jour les noms d'espace de noms en fonction des besoins de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-165">You can create additional namespaces for custom variables and update the namespace names to suit the needs of your application.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-166">Le générateur d'expressions répertorie dans tous les espaces de noms les variables qui sont dans leur portée respective.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-166">The expression builder lists in-scope variables in all namespaces.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9156d-167">Toutes les variables ont une portée et appartiennent à un espace de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-167">All variables have scope and belong to a namespace.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-168">Une variable a la portée d'un package ou celle d'un conteneur ou d'une tâche appartenant au package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-168">A variable has package scope or the scope of a container or task in the package.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-169">Le générateur d'expressions du concepteur [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] ne répertorie que les variables comprises dans la portée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-169">The expression builder in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer lists only the in-scope variables.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-170">Pour plus d’informations, consultez [Variables Integration Services &#40;SSIS&#41;](../integration-services-ssis-variables.md) et [Utiliser des variables dans des packages](../use-variables-in-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-170">For more information, see [Integration Services &#40;SSIS&#41; Variables](../integration-services-ssis-variables.md) and [Use Variables in Packages](../use-variables-in-packages.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9156d-171">L'évaluateur d'expression ne peut correctement évaluer les expressions que si les variables utilisées dans celles-ci portent des noms uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-171">Variables used in expressions must have unique names for the expression evaluator to evaluate the expression correctly.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-172">Si un package utilise plusieurs variables de même nom, leurs espaces de noms doivent être différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-172">If a package uses multiple variables with the same name, their namespaces must be different.</span></span> [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="9156d-173">a un opérateur de résolution d'espace de noms, constitué de deux points (::), qui permet de qualifier une variable avec son espace de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-173">provides a namespace resolution operator, consisting of two colons (::), for qualifying a variable with its namespace.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-174">Par exemple, l’expression suivante utilise deux variables nommées **Count**; l’une appartient à l’espace de noms **User** et l’autre à l’espace de noms **MyNamespace** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-174">For example, the following expression uses two variables named **Count**; one belongs to the **User** namespace and one to the **MyNamespace** namespace.</span></span>  
  
```  
@[User::Count] > @[MyNamespace::Count]  
```  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="9156d-175">Vous devez placer la combinaison de l'espace de noms et du nom de la variable qualifiée entre crochets pour que l'évaluateur d'expression puisse reconnaître la variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-175">You must enclose the combination of namespace and qualified variable name in brackets for the expression evaluator to recognize the variable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9156d-176">Si la valeur de **Count** dans l’espace de noms **utilisateur** est 10 et que la valeur de **Count** dans **MyNamespace** est 2, l’expression prend la valeur `true` , car l’évaluateur d’expression reconnaît deux variables différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-176">If the value of **Count** in the **User** namespace is 10 and the value of **Count** in **MyNamespace** is 2, the expression evaluates to `true` because the expression evaluator recognizes two different variables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9156d-177">Si les noms de variable ne sont pas uniques, aucune erreur ne se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-177">If variable names are not unique, no error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-178">Par contre, l'évaluateur d'expression utilise une seule instance de la variable pour évaluer l'expression et renvoie un résultat incorrect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-178">Instead, the expression evaluator uses only one instance of the variable to evaluate the expression and returns an incorrect result.</span></span> <span data-ttu-id="9156d-179">Par exemple, l’expression suivante a été conçue pour comparer les valeurs (10 et 2) de deux variables **Count** distinctes, mais l’expression prend la valeur `false` car l’évaluateur d’expression utilise deux fois la même instance de la variable **Count** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-179">For example, the following expression was intended to compare the values (10 and 2) for two separate **Count** variables but the expression evaluates to `false` because the expression evaluator uses the same instance of the **Count** variable two times.</span></span>  
  
```  
@Count > @Count  
```  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="9156d-180">Contenu associé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-180">Related Content</span></span>  
 <span data-ttu-id="9156d-181">Article technique, [SSIS Expression Cheat Sheet](https://pragmaticworks.com/Resources/Cheat-Sheets/SSIS-Expression-Cheat-Sheet), sur pragmaticworks.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9156d-181">Technical article, [SSIS Expression Cheat Sheet](https://pragmaticworks.com/Resources/Cheat-Sheets/SSIS-Expression-Cheat-Sheet), on pragmaticworks.com</span></span>  
  
  
