---
title: Résolution interactive des conflits | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- interactive conflict resolution [SQL Server replication]
- interactive resolver [SQL Server replication]
- articles [SQL Server replication], conflict resolution
- conflict resolution [SQL Server replication], merge replication
ms.assetid: 172c60c7-f605-4eb5-b185-54ae9e9d3c60
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 57d0de17c4d958a1b842748810ba24717e6866e9
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87599963"
---
# <a name="interactive-conflict-resolution"></a><span data-ttu-id="8b5b0-102">Interactive Conflict Resolution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5b0-102">Interactive Conflict Resolution</span></span>
  <span data-ttu-id="8b5b0-103">La réplication [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] propose un programme de résolution interactif qui vous permet de résoudre manuellement les conflits au cours d’une synchronisation à la demande dans le Gestionnaire de synchronisation [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5b0-103">[!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] replication provides an Interactive Resolver, which allows you to resolve conflicts manually during on-demand synchronization in [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows Synchronization Manager.</span></span> <span data-ttu-id="8b5b0-104">Activé lors de l'exécution, le résolveur interactif est une interface graphique qui affiche des données pour chaque ligne conflictuelle et qui propose les options nécessaires à la consultation et à la modification de ces données, permettant ainsi de résoudre chaque conflit individuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5b0-104">Activated at run time, the Interactive Resolver is a graphical interface that displays data for each conflicting row, and provides options for viewing and editing the conflict data, and resolving each conflict individually.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b5b0-105">Le résolveur interactif ressemble à l'outil d'affichage des conflits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5b0-105">The Interactive Resolver resembles the Conflict Viewer.</span></span> <span data-ttu-id="8b5b0-106">Cependant, l'outil d'affichage des conflits affiche les résultats des conflits déjà résolus après la synchronisation de fusion et le résolveur interactif affiche chaque conflit non résolu, ce qui vous permet de déterminer l'issue de chacun d'eux durant la synchronisation de fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5b0-106">However, the Conflict Viewer displays the results of conflicts that are already resolved after merge synchronization, and the Interactive Resolver displays each conflict prior to resolution, allowing you to determine the outcome of each conflict during merge synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="8b5b0-107">Un opérateur doit être disponible pour analyser le résolveur interactif lorsqu'un conflit se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5b0-107">Someone should be available to monitor the Interactive Resolver when a conflict occurs.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8b5b0-108">La résolution interactive nécessite le Gestionnaire de synchronisation Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5b0-108">Interactive Resolution requires Windows Synchronization Manager.</span></span> <span data-ttu-id="8b5b0-109">Si une synchronisation est effectuée en dehors du Gestionnaire de synchronisation Windows (comme une synchronisation planifiée ou à la demande dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] ou le Moniteur de réplication), les conflits sont résolus automatiquement sans intervention de l'utilisateur, en fonction de l'outil de résolution spécifié pour l'article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5b0-109">If a synchronization is performed outside of Windows Synchronization Manager (as a scheduled synchronization or an on demand synchronization in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or Replication Monitor), conflicts are resolved automatically without user intervention, according to the resolver specified for the article.</span></span> <span data-ttu-id="8b5b0-110">Les conflits qui concernent des enregistrements logiques ne sont pas affichés dans le résolveur interactif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5b0-110">Conflicts that involve logical records are not displayed in the Interactive Resolver.</span></span> <span data-ttu-id="8b5b0-111">Pour afficher des informations sur ces conflits, utilisez des procédures stockées de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5b0-111">To view information about these conflicts, use replication stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="8b5b0-112">Pour plus d’informations, consultez [Afficher les informations relatives aux conflits pour les publications de fusion &#40;programmation Transact-SQL de la réplication&#41;](../view-conflict-information-for-merge-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5b0-112">For more information, see [View Conflict Information for Merge Publications &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../view-conflict-information-for-merge-publications.md).</span></span>  
  
## <a name="article-resolvers-and-the-interactive-resolver"></a><span data-ttu-id="8b5b0-113">Résolveurs d'articles et résolveur interactif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5b0-113">Article Resolvers and the Interactive Resolver</span></span>  
 <span data-ttu-id="8b5b0-114">Les résolveurs de conflits (qu'il s'agisse du résolveur par défaut, d'un gestionnaire de logique métier ou d'un résolveur personnalisé) sont affectés à des articles spécifiques lors de la création d'une publication, et ils font appel à un ensemble de règles prédéterminées pour définir le dataset à utiliser lorsque des données de ligne en conflit sont entrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5b0-114">Conflict resolvers (either the default resolver, a business logic handler, or a custom resolver) are assigned to specific articles when a publication is created, and use a set of rules to determine which set of data should be used when conflicting row data is entered.</span></span> <span data-ttu-id="8b5b0-115">Le résolveur interactif n'est pas un résolveur de conflits isolé avec des règles permettant de distinguer les vainqueurs et les perdants d'un conflit, mais un outil utilisé conjointement avec les résolveurs de fusion par défaut et personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5b0-115">The Interactive Resolver is not a separate conflict resolver with rules for determining conflict winners and losers, but a tool used in conjunction with default and custom resolvers.</span></span> <span data-ttu-id="8b5b0-116">Le résolveur d'articles détermine toujours la ligne gagnante et la ligne perdante, mais le résolveur interactif permet aux utilisateurs d'intervenir pour accepter, rejeter ou modifier les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5b0-116">The article resolver still determines the winning and losing row, but the Interactive Resolver allows user intervention to accept, reject, or modify the results.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b5b0-117">Pour utiliser le résolveur interactif, la résolution interactive doit être activée pour chaque article et abonnement qui l'exige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5b0-117">To use the Interactive Resolver, interactive resolution must be enabled for each article and subscription that requires it.</span></span> <span data-ttu-id="8b5b0-118">Une fois qu'il est activé pour un ou plusieurs articles et abonnements, le résolveur interactif est utilisé lorsqu'un conflit est détecté durant une synchronisation de fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5b0-118">After it is enabled for one or more articles and subscriptions, the Interactive Resolver is used when a conflict is detected during merge synchronization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b5b0-119">Pour utiliser le programme de résolution interactif, consultez [Spécifier la résolution interactive des conflits pour les articles de fusion](..//publish/specify-merge-replication-properties.md#interactive-conflict-resolution) et [Synchroniser un abonnement à l’aide du Gestionnaires de synchronisation Windows &#40;Gestionnaire de synchronisation Windows&#41;](../synchronize-a-subscription-using-windows-synchronization-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5b0-119">To use the Interactive Resolver, see [Specify Interactive Conflict Resolution for Merge Articles](..//publish/specify-merge-replication-properties.md#interactive-conflict-resolution) and [Synchronize a Subscription Using Windows Synchronization Manager &#40;Windows Synchronization Manager&#41;](../synchronize-a-subscription-using-windows-synchronization-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8b5b0-120">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5b0-120">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8b5b0-121">Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b5b0-121">Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution</span></span>](advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution.md)  
  
  
