---
title: Détection et résolution des conflits de réplication de fusion avancée | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- merge replication conflict resolution [SQL Server replication], about conflict resolution
- default conflict resolver
- column-level conflict tracking
- row-level conflict tracking
- viewing merge replication conflicts
- resolving merge replication conflicts
- logical record-level conflict tracking [SQL Server replication]
- conflict resolution [SQL Server replication], merge replication
ms.assetid: 063d3d9c-ccb5-4fab-9d0c-c675997428b4
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 9122f0d704db948a0a8134da2b86e34ea6426dac
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87599968"
---
# <a name="advanced-merge-replication-conflict-detection-and-resolution"></a><span data-ttu-id="c4bde-102">Détection et résolution avancées des conflits de réplication de fusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-102">Advanced Merge Replication Conflict Detection and Resolution</span></span>
  <span data-ttu-id="c4bde-103">Lorsqu'un serveur de publication et un Abonné sont connectés et que la synchronisation se produit, l'Agent de fusion détecte la présence d'éventuels conflits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-103">When a Publisher and a Subscriber are connected and synchronization occurs, the Merge Agent detects if there are any conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="c4bde-104">Si tel est le cas, l'Agent de fusion utilise un programme de résolution de conflits (spécifié lorsqu'un article est ajouté à une publication) pour déterminer les données qui doivent être acceptées et propagées aux autres sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-104">If conflicts are detected, the Merge Agent uses a conflict resolver (which is specified when an article is added to a publication) to determine which data is accepted and propagated to other sites.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c4bde-105">Bien qu'un Abonné se synchronise avec le serveur de publication, des conflits surviennent généralement entre les mises à jour effectuées par différents Abonnés plutôt qu'entre les mises à jour effectuées par l'Abonné et le serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-105">Although a Subscriber synchronizes with the Publisher, conflicts typically occur between updates that are made at different Subscribers, instead of updates being made at a Subscriber and at the Publisher.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4bde-106">Le comportement de la détection et de la résolution des conflits est lié aux options suivantes, décrites dans cette rubrique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-106">The behavior of conflict detection and resolution depends on the following options, which are described in this topic:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bde-107">que vous définissiez le suivi au niveau des colonnes, au niveau des lignes ou au niveau des enregistrements logiques,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-107">Whether you specify column-level tracking, row-level tracking, or logical record-level tracking.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bde-108">que vous définissiez le mécanisme de résolution par défaut basé sur les priorités ou un programme de résolution d'articles,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-108">Whether you specify the default priority-based resolution mechanism or specify an article resolver.</span></span> <span data-ttu-id="c4bde-109">un programme de résolution d'articles peut être :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-109">An article resolver can be:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c4bde-110">Un *gestionnaire de logique métier* écrit en code managé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-110">A *business logic handler* written in managed code.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c4bde-111">Un *programme de résolution personnalisé*basé sur COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-111">A COM-based *custom resolver*.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c4bde-112">Un programme de résolution basé sur COM fourni par [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-112">A COM-based resolver supplied by [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)].</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c4bde-113">Si le mécanisme de résolution par défaut est utilisé, le comportement est également déterminé par le type d'abonnement utilisé : client ou serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-113">If the default resolution mechanism is used, behavior is further determined by the type of subscription used: client or server.</span></span>  
  
## <a name="conflict-detection"></a><span data-ttu-id="c4bde-114">Détection des conflits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-114">Conflict Detection</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4bde-115">Qu'une modification de données soit considérée comme un conflit dépend du type de suivi des conflits défini pour un article :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-115">Whether a data change qualifies as a conflict or not depends on the type of conflict tracking you set for an article:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bde-116">si vous sélectionnez le suivi des conflits au niveau des colonnes, il y a conflit si des modifications sont apportées à la même colonne d'une même ligne sur plusieurs nœuds de réplication ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-116">If you select column-level conflict tracking, it is considered a conflict if changes are made to the same column in the same row at more than one replication node.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bde-117">si vous sélectionnez le suivi au niveau des lignes, il y a conflit si des modifications sont apportées à des colonnes quelconques d'une même ligne sur plusieurs nœuds de réplication (les colonnes affectées dans les lignes correspondantes ne doivent pas être identiques) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-117">If you select row-level tracking, it is considered a conflict if changes are made to any columns in the same row at more than one replication node (the columns affected in the corresponding rows need not be the same).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bde-118">si vous sélectionnez le suivi au niveau des enregistrements logiques, il y a conflit si des modifications sont apportées à des lignes quelconques d'un même enregistrement logique sur plusieurs nœuds de réplication (les colonnes affectées dans les lignes correspondantes ne doivent pas être identiques).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-118">If you select logical record-level tracking, it is considered a conflict if changes are made to any row in the same logical record at more than one replication node (the columns affected in the corresponding rows need not be the same).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4bde-119">Pour plus d'informations, voir [Détection et résolution des conflits dans les enregistrements logiques](advanced-merge-replication-conflict-resolving-in-logical-record.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-119">For more information, see [Detecting and Resolving Conflicts in Logical Records](advanced-merge-replication-conflict-resolving-in-logical-record.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4bde-120">Pour spécifier le niveau de suivi et de résolution des conflits pour un article, consultez [spécifier le niveau de résolution et de suivi de conflit pour les Articles de fusion](../publish/specify-merge-replication-properties.md#interactive-conflict-resolution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-120">To specify the conflict tracking and resolution level for an article, see [Specify the Conflict Tracking and Resolution Level for Merge Articles](../publish/specify-merge-replication-properties.md#interactive-conflict-resolution).</span></span>  
  
## <a name="conflict-resolution"></a><span data-ttu-id="c4bde-121">Résolution de conflits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-121">Conflict Resolution</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4bde-122">Après la détection d'un conflit, l'Agent de fusion lance le programme de résolution de conflits sélectionné afin pour déterminer le « vainqueur du conflit ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-122">After a conflict is detected, the Merge Agent launches the selected conflict resolver and uses the resolver to determine the conflict winner.</span></span> <span data-ttu-id="c4bde-123">La ligne gagnante est appliquée au serveur de publication et à l'Abonné tandis que les données de la ligne perdante sont consignées dans une table de conflits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-123">The winning row is applied at the Publisher and Subscriber, and the data from the losing row is written to a conflict table.</span></span> <span data-ttu-id="c4bde-124">Les conflits sont résolus immédiatement après l'exécution du programme de résolution, à moins que vous ne choisissiez de les résoudre interactivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-124">Conflicts are resolved immediately after the resolver executes, unless you select to resolve conflicts interactively.</span></span>  
  
### <a name="resolver-types"></a><span data-ttu-id="c4bde-125">Types de programmes de résolution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-125">Resolver Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4bde-126">Dans la réplication de fusion, la résolution des conflits a lieu au niveau de l'article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-126">In merge replication, conflict resolution takes place at the article level.</span></span> <span data-ttu-id="c4bde-127">Pour les publications composées de plusieurs articles, différents programmes de résolution de conflits peuvent gérer différents articles, sinon un même programme de résolution de conflits peut gérer un article, plusieurs articles, ou tous les articles d'une publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-127">For publications composed of several articles, you can have different conflict resolvers serving different articles, or the same conflict resolver serving one article, several articles, or all the articles comprising a publication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4bde-128">Si vous envisagez d'utiliser le programme de résolution de conflits par défaut sur la base de priorités, vous n'êtes pas obligé de définir la propriété du programme de résolution d'un article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-128">If you plan to use the default priority-based conflict resolver, you do not have to set the resolver property of an article.</span></span> <span data-ttu-id="c4bde-129">Si vous souhaitez utiliser un programme de résolution d'articles à la place du programme de résolution par défaut, vous devez définir la propriété du programme de résolution pour l'article qui va l'utiliser (en sélectionnant un programme de résolution disponible sur le serveur de publication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-129">If you want to use an article resolver instead of the default resolver, you must set the resolver property for the article that will use it by selecting an available resolver on the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="c4bde-130">Toutes les informations spécifiques qui doivent être transmises au programme de résolution peuvent également être spécifiées dans la propriété du programme de résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-130">Any specific information that needs to be passed to the resolver can also be specified in the resolver information property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4bde-131">La réplication de fusion propose quatre types de programmes de résolution de conflits :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-131">Merge replication offers four types of conflict resolvers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bde-132">Le programme de résolution des conflits par défaut basé sur les priorités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-132">The default priority-based conflict resolver</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c4bde-133">Le mécanisme de résolution par défaut se comporte différemment selon qu'un abonnement est de type client ou serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-133">The default resolution mechanism behaves differently, depending on whether a subscription is a client subscription or a server subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c4bde-134">Vous attribuez des valeurs de priorités à des Abonnés individuels qui utilisent des abonnements serveur ; les modifications apportées au nœud ayant la priorité la plus élevée gagnent les conflits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-134">You assign priority values to individual Subscribers that use server subscriptions; changes made at the node with the highest priority win any conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="c4bde-135">Pour les abonnements client, c'est la première modification écrite sur le serveur de publication qui gagne le conflit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-135">For client subscriptions, the first change written to the Publisher wins the conflict.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c4bde-136">Il n'est plus possible de modifier le type d'un abonnement une fois celui-ci créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-136">After a subscription is created, it cannot be changed from one type to another.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bde-137">Un Gestionnaire de logique métier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-137">A business logic handler</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c4bde-138">L'infrastructure de gestion de logique métier permet d'écrire un assembly de code managé qui est appelé pendant le processus de synchronisation de fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-138">The business logic handler framework allows you to write a managed code assembly that is called during the merge synchronization process.</span></span> <span data-ttu-id="c4bde-139">Cet assembly inclut une logique de gestion capable de répondre aux conflits et à un certain nombre d'autres conditions pendant la synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-139">The assembly includes business logic that can respond to conflicts and a number of other conditions during synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="c4bde-140">Pour plus d’informations, consultez [Exécuter la logique métier lors de la synchronisation de fusion](execute-business-logic-during-merge-synchronization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-140">For more information, see [Execute Business Logic During Merge Synchronization](execute-business-logic-during-merge-synchronization.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bde-141">Un programme de résolution personnalisé basé sur COM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-141">A COM-based custom resolver</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c4bde-142">La réplication de fusion fournit une API permettant d’écrire des programmes de résolution en tant qu’objets COM dans des langages tels que [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vcprvc](../../../includes/vcprvc-md.md)] ou [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vbprvb](../../../includes/vbprvb-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-142">Merge replication provides an API for writing resolvers as COM objects in languages such as [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vcprvc](../../../includes/vcprvc-md.md)] or [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[vbprvb](../../../includes/vbprvb-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c4bde-143">Pour plus d’informations, consultez [COM-Based Custom Resolvers](advanced-merge-replication-conflict-com-based-custom-resolvers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-143">For more information, see [COM-Based Custom Resolvers](advanced-merge-replication-conflict-com-based-custom-resolvers.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bde-144">Un programme de résolution personnalisé basé sur COM fourni par [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-144">A COM-based resolver supplied by [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)]</span></span>  
  
     [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="c4bde-145">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] inclut plusieurs programmes de résolution basés sur COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-145">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] includes a number of COM-based resolvers.</span></span> <span data-ttu-id="c4bde-146">Pour plus d’informations, consultez [Programmes de résolution COM Microsoft](advanced-merge-replication-conflict-com-based-resolvers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-146">For more information, see [Microsoft COM-Based Resolvers](advanced-merge-replication-conflict-com-based-resolvers.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4bde-147">Pour plus d’informations sur le choix du type de programme de résolution approprié, consultez [Choisir un programme de résolution](advanced-merge-replication-conflict-choose-a-resolver.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-147">For information about how to select the appropriate type of resolver, see [Choose a Resolver](advanced-merge-replication-conflict-choose-a-resolver.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c4bde-148">Certains programmes de résolution d'articles sont écrits pour gérer les conflits de certaines opérations bien précises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-148">Some article resolvers are written to handle conflicts only for certain operations.</span></span> <span data-ttu-id="c4bde-149">Un programme de résolution peut ainsi traiter les mises à jour, mais pas les insertions ni les suppressions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-149">For example a resolver might handle updates, but not inserts or deletes.</span></span> <span data-ttu-id="c4bde-150">Le programme de résolution de conflits par défaut basé sur les priorités traite tous les conflits non traités par le programme de résolution d'articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-150">The default priority-based conflict resolver handles any conflicts not handled by the article resolver.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4bde-151">Pour spécifier un type d'abonnement de fusion et une priorité pour la résolution des conflits, consultez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-151">To specify a merge subscription type and conflict resolution priority, see</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]<span data-ttu-id="c4bde-152">: [Spécifier un type d’abonnement de fusion et une priorité pour la résolution des conflits &#40;SQL Server Management Studio&#41;](../specify-a-merge-subscription-type-and-conflict-resolution-priority.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-152">: [Specify a Merge Subscription Type and Conflict Resolution Priority &#40;SQL Server Management Studio&#41;](../specify-a-merge-subscription-type-and-conflict-resolution-priority.md)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bde-153">Programmation [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] de la réplication et programmation RMO (Replication Management Objects) : [Créer un abonnement par extraction de données (pull)](../create-a-pull-subscription.md) et [Créer un abonnement par émission (push)](../create-a-push-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-153">Replication [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] programming and Replication Management Objects (RMO) programming: [Create a Pull Subscription](../create-a-pull-subscription.md) and [Create a Push Subscription](../create-a-push-subscription.md)</span></span>  
  
### <a name="interactive-resolver"></a><span data-ttu-id="c4bde-154">Programme de résolution interactif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-154">Interactive Resolver</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4bde-155">La réplication fournit une interface utilisateur du programme de résolution interactif, exploitable en association avec le programme de résolution de conflits par défaut basé sur les priorités ou avec un programme de résolution d'articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-155">Replication supplies an Interactive Resolver user interface that can be used in conjunction with either the default priority-based conflict resolver or an article resolver.</span></span> <span data-ttu-id="c4bde-156">Lors d'une synchronisation à la demande via le Gestionnaire de synchronisation [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows, le programme de résolution interactif affiche les données conflictuelles durant l'exécution et vous permet de choisir le moyen de résoudre les conflits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-156">When performing on-demand synchronization through [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows Synchronization Manager, the Interactive Resolver displays conflict data at run-time, and lets you choose how to resolve conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="c4bde-157">Pour plus d'informations sur la manière d'activer la résolution interactive et de démarrer le programme de résolution interactif, consultez [Interactive Conflict Resolution](advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-157">For more information about how to enable interactive resolution and launch the Interactive Resolver, see [Interactive Conflict Resolution](advanced-merge-replication-conflict-interactive-resolution.md).</span></span>  
  
## <a name="viewing-conflicts"></a><span data-ttu-id="c4bde-158">Affichage des conflits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-158">Viewing Conflicts</span></span>  
 <span data-ttu-id="c4bde-159">Le moyen le plus direct d'afficher les conflits consiste à utiliser la Visionneuse des conflits de réplication, disponible à partir de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] ([!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] fournit également les procédures stockées qui permettent l'interrogation des tables conflictuelles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-159">The most straightforward way to view conflicts is to use the Replication Conflict Viewer, available from [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] ([!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] also provides stored procedures that allow the conflict tables to be queried.).</span></span> <span data-ttu-id="c4bde-160">L'Outil de résolution des conflits et le programme de résolution interactif sont des outils similaires, mais le second permet de résoudre des conflits au moment de la synchronisation tandis que le premier affiche les conflits après leur résolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-160">The Conflict Viewer and Interactive Resolver are similar tools, but the Interactive Resolver allows you to resolve conflicts as synchronization occurs, whereas the Conflict Viewer is designed for viewing conflicts after they have been resolved.</span></span> <span data-ttu-id="c4bde-161">Si les métadonnées en conflit sont toujours disponibles dans les tables système (les métadonnées en conflit sont conservées par défaut pendant 14 jours), vous pouvez supplanter les résultats de la résolution des conflits dans l'Outil de résolution des conflits ; si, en revanche, une intervention directe est régulièrement demandée, pensez à utiliser le Programme de résolution interactif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-161">If the conflict metadata is still available in the system tables (conflict metadata is retained for 14 days by default), you can override conflict resolution outcomes in the Conflict Viewer, but if direct intervention is regularly required, consider using the Interactive Resolver.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c4bde-162">Les conflits qui concernent des enregistrements logiques ne sont pas affichés dans l'Outil de résolution des conflits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-162">Conflicts that involve logical records are not displayed in Conflict Viewer.</span></span> <span data-ttu-id="c4bde-163">Pour afficher des informations sur ces conflits, utilisez des procédures stockées de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-163">To view information about these conflicts, use replication stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="c4bde-164">Pour plus d’informations, consultez [Afficher les informations relatives aux conflits pour les publications de fusion &#40;programmation Transact-SQL de la réplication&#41;](../view-conflict-information-for-merge-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-164">For more information, see [View Conflict Information for Merge Publications &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../view-conflict-information-for-merge-publications.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4bde-165">L'Outil de résolution des conflits affiche des informations issues de trois tables système :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-165">The Conflict Viewer displays information from three system tables:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bde-166">La réplication crée une table de conflits pour chaque table d'un article de fusion, dont le nom se présente sous la forme **MSmerge_conflict_\<PublicationName>_\<ArticleName>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-166">Replication creates a conflict table for each table in a merge article, with a name in the form **MSmerge_conflict_\<PublicationName>_\<ArticleName>**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c4bde-167">Les tables de conflits possèdent la même structure que les tables sur lesquelles elles sont basées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-167">Conflict tables have the same structure as the tables on which they are based.</span></span> <span data-ttu-id="c4bde-168">Une ligne de l'une de ces tables se compose de la version perdante d'une ligne conflictuelle (la version gagnante de la ligne réside dans la table utilisateur réelle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-168">A row in one of these tables consists of the losing version of a conflict row (the winning version of the row is in the actual user table).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bde-169">La table **MSmerge_conflicts_info** fournit des informations sur chaque conflit, notamment le type de conflit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-169">The **MSmerge_conflicts_info** table provides information about each conflict, including the conflict type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bde-170">La table **sysmergearticles** identifie les tables utilisateur comportant des tables de conflits, puis fournit des informations sur ces tables de conflits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-170">The **sysmergearticles** table identifies which user tables have conflict tables and provides information about the conflict tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4bde-171">Par défaut, les informations sur les conflits sont stockées dans les emplacements suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-171">By default, conflict information is stored:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bde-172">Sur le serveur de publication et sur l'Abonné, si le niveau de compatibilité est égal ou supérieur à 90RTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-172">At the Publisher and Subscriber if the publication compatibility level is 90RTM or higher.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bde-173">Sur le serveur de publication, si le niveau de compatibilité est inférieur à 80RTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-173">At the Publisher if the publication compatibility level is lower than 80RTM.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bde-174">Sur le serveur de publication si les Abonnées exécutent [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-174">At the Publisher if Subscribers are running [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c4bde-175">Les données conflictuelles ne peuvent pas être stockées sur les Abonnés [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-175">Conflict data cannot be stored on [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)] Subscribers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c4bde-176">**Pour afficher les conflits**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-176">**To view conflicts**</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]<span data-ttu-id="c4bde-177">: [Afficher et résoudre les conflits de données pour les publications de fusion &#40;SQL Server Management Studio&#41;](../view-and-resolve-data-conflicts-for-merge-publications.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-177">: [View and Resolve Data Conflicts for Merge Publications &#40;SQL Server Management Studio&#41;](../view-and-resolve-data-conflicts-for-merge-publications.md)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c4bde-178">Programmation [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] de réplication : [Afficher les informations relatives aux conflits pour les publications de fusion &#40;programmation Transact-SQL de la réplication&#41;](../view-conflict-information-for-merge-publications.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-178">Replication [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] Programming: [View Conflict Information for Merge Publications &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../view-conflict-information-for-merge-publications.md)</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c4bde-179">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-179">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c4bde-180">Synchroniser les données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bde-180">Synchronize Data</span></span>](../synchronize-data.md)  
  
  
