---
title: Optimiser les performances de la réplication de fusion avec les articles en téléchargement seul | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- merge replication [SQL Server replication], download-only articles
- articles [SQL Server replication], download-only
- download-only articles
ms.assetid: 8851faa6-e6df-4ea5-a6ea-2a3471680fa3
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 8414174971792f8a2c256cd564dd1ea224527463
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87599933"
---
# <a name="optimize-merge-replication-performance-with-download-only-articles"></a><span data-ttu-id="d79f3-102">Optimiser les performances de la réplication de fusion avec les articles en téléchargement seul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79f3-102">Optimize Merge Replication Performance with Download-Only Articles</span></span>
  <span data-ttu-id="d79f3-103">La réplication de fusion propose deux types d'articles différents permettant de répondre aux différents besoins des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79f3-103">Merge replication offers two different article types to address different application needs.</span></span> <span data-ttu-id="d79f3-104">Les publications peuvent contenir un ou plusieurs de chacun de ces types d'articles en fonction de l'application :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79f3-104">Publications can contain one or more of each of these article types as appropriate for the application:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d79f3-105">Articles standards</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79f3-105">Standard articles</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d79f3-106">articles disponibles uniquement par téléchargement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79f3-106">Download-only articles</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d79f3-107">Les articles en téléchargement seul offrent de meilleures performances par rapport aux articles standards et doivent être utilisés au moment opportun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79f3-107">Download-only articles provide performance advantages over standard articles and should be used where appropriate.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d79f3-108">Afin d'utiliser les articles en téléchargement seul, le niveau de compatibilité de la publication doit être au moins 90RTM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79f3-108">To use download-only articles, the compatibility level of the publication must be at least 90RTM.</span></span>  
  
## <a name="standard-articles"></a><span data-ttu-id="d79f3-109">Articles standards</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79f3-109">Standard Articles</span></span>  
 <span data-ttu-id="d79f3-110">Les articles standards sont les articles par défaut, et offrent la gamme complète des fonctionnalités de la réplication de fusion, y compris la détection et la résolution des conflits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79f3-110">Standard articles are the default, offering the full range of merge replication features, including rich conflict detection and resolution.</span></span> <span data-ttu-id="d79f3-111">Les articles standard sont appropriés aux tables mises à jour par plusieurs abonnés ; les objets autres que les tables, comme les procédures stockées et les vues, sont toujours publiés en tant qu'articles standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79f3-111">Standard articles are appropriate for tables that are updated by multiple Subscribers; objects other than tables, such as stored procedures and views, are always published as standard articles.</span></span>  
  
## <a name="download-only-articles"></a><span data-ttu-id="d79f3-112">articles disponibles uniquement par téléchargement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79f3-112">Download-Only Articles</span></span>  
 <span data-ttu-id="d79f3-113">Les articles en téléchargement seul sont conçus pour les applications dont les données ne sont pas mises à jour sur les abonnés, comme un ensemble d'articles ne faisant pas partie d'un catalogue de produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79f3-113">Download-only articles are designed for applications with data that is not updated at Subscribers, such as a set of articles that are contained in a product catalog.</span></span> <span data-ttu-id="d79f3-114">Un catalogue de produits est généralement mis à jour sur le serveur de publication, mais pas sur les abonnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79f3-114">A product catalog is typically updated at the Publisher, but not at the Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="d79f3-115">Étant donné que les articles disponibles uniquement par téléchargement ne peuvent pas être mis à jour sur l'abonné, le suivi des métadonnées n'est pas envoyé aux abonnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79f3-115">Because download-only articles cannot be updated at the Subscriber, tracking metadata is not sent to Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="d79f3-116">Cela peut aboutir à une réduction du stockage sur les abonnés et à un gain de performances, notamment si la connexion réseau est lente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79f3-116">This can lead to reduced storage on the Subscribers and a performance benefit, especially if the network connection is slow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d79f3-117">Les articles en téléchargement uniquement fonctionnent conjointement avec les abonnements clients : si un article est considéré comme en téléchargement seul, les lignes de cet article ne peuvent pas être insérées, mises à jour ou supprimées pour les abonnés utilisant des abonnements clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79f3-117">Download-only articles work in conjunction with client subscriptions: if an article is designated as download-only, rows for that article cannot be inserted, updated, or deleted at Subscribers who use client subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="d79f3-118">Les serveurs de publication et les abonnés qui utilisent le type d'abonnement serveur (généralement les abonnés qui publient à nouveau des données sur d'autres abonnés) peuvent insérer, mettre à jour et supprimer des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79f3-118">Publishers and Subscribers that use the server subscription type (typically Subscribers that republish data to other Subscribers) can insert, update, and delete data.</span></span> <span data-ttu-id="d79f3-119">Pour plus d’informations sur les abonnements clients, consultez [S’abonner à des publications](../subscribe-to-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79f3-119">For more information about client subscriptions, see [Subscribe to Publications](../subscribe-to-publications.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d79f3-120">Pour spécifier qu'un article est en téléchargement seul, consultez [Spécifier qu'un article de table de fusion est en téléchargement seul](../publish/specify-merge-replication-properties.md#download-only).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79f3-120">To specify that an article is download-only, see [Specify That a Merge Table Article is Download-Only](../publish/specify-merge-replication-properties.md#download-only).</span></span>  
  
## <a name="using-different-article-types-in-your-applications"></a><span data-ttu-id="d79f3-121">Utilisation de différents types d'articles dans vos applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79f3-121">Using Different Article Types in Your Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="d79f3-122">Grâce à la compréhension des besoins de votre application, vous pouvez faire des compromis entre flexibilité maximale et performance optimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79f3-122">By understanding the requirements of your application, you can make tradeoffs between maximum flexibility and optimal performance.</span></span> <span data-ttu-id="d79f3-123">Par exemple, les applications comportant de nombreux conflits et modifications, à la fois sur le serveur de publication et sur les abonnés, utiliseront une publication composée d'articles standards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79f3-123">For example, applications with numerous conflicts and changes at both the Publisher and Subscribers will use a publication made up of standard articles.</span></span> <span data-ttu-id="d79f3-124">Certaines applications, comme une application d'automatisation des forces de vente, peuvent comporter des articles potentiellement conflictuels et d'autres articles fonctionnant comme des tables de correspondances, pouvant être spécifiés comme étant en téléchargement seul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79f3-124">Some applications, such as a sales force automation application, might have articles with a potential for conflicts, and other articles that function as lookup tables, which can be specified as download-only.</span></span> <span data-ttu-id="d79f3-125">Les applications d'entrée de données, comme les systèmes de points de vente et les applications d'automatisation des groupes opérationnels, partitionnent souvent les données de façon à éliminer les conflits, et les données d'un abonné ne vont jamais vers un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79f3-125">Data entry applications, such as point of sales systems and field force automation applications, often strictly partition data in a way that conflicts are eliminated, and data from one Subscriber never goes to another.</span></span> <span data-ttu-id="d79f3-126">Dans ces situations, une combinaison de partitions ne se chevauchant pas, d'articles en téléchargement seul et de partitions précalculées offre des performances et une évolutivité maximales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79f3-126">In these situations, a combination of nonoverlapping partitions, download-only articles and precomputed partitions provides maximum performance and scalability.</span></span> <span data-ttu-id="d79f3-127">Pour plus d'informations sur les partitions ne se chevauchant pas et les partitions précalculées, consultez [Parameterized Row Filters](parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79f3-127">For more information about nonoverlapping partitions and precomputed partitions, see [Parameterized Row Filters](parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d79f3-128">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79f3-128">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d79f3-129">[Options d’article pour la réplication de fusion](article-options-for-merge-replication.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79f3-129">[Article Options for Merge Replication](article-options-for-merge-replication.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d79f3-130">Optimiser les performances de la réplication de fusion avec le suivi conditionnel des suppressions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79f3-130">Optimize Merge Replication Performance with Conditional Delete Tracking</span></span>](optimize-merge-replication-performance-with-conditional-delete-tracking.md)  
  
  
