---
title: Accessibilité pour les personnes handicapées | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/25/2019
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SQL Server documentation, accessibility features
- Windows accessibility options [SQL Server]
- Help [SQL Server], accessibility
- technical support [SQL Server]
- product support [SQL Server]
- Microsoft accessibility options [SQL Server]
- accessibility [SQL Server]
- Books Online [SQL Server], accessibility features
- documentation [SQL Server], accessibility features
- SQL Server Books Online, accessibility features
- customer service [SQL Server]
ms.assetid: 0f85627e-e9d0-4b17-896a-218c9f31d339
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: b7ef6099496d884e6a21e50a6618fe7c93bbd10c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87602283"
---
# <a name="accessibility-for-people-with-disabilities"></a><span data-ttu-id="a2c2a-102">Accessibilité pour personnes handicapées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-102">Accessibility for People with Disabilities</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="a2c2a-103">considère qu'il est de son devoir de faire en sorte que ses produits et services soient accessibles et faciles à utiliser par tous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-103">is committed to making its products and services easier for everyone to use.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2a-104">Cette rubrique contient des informations sur les fonctionnalités, produits et services ci-après qui contribuent à rendre les produits de la famille [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows Server plus accessibles aux personnes handicapées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-104">This topic provides information about the following features, products, and services that make products in the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows Server family more accessible for people with disabilities.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a2c2a-105">Les informations contenues dans cette rubrique s'appliquent uniquement aux utilisateurs qui ont acheté leurs produits [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-105">The information in this section applies only to users who license [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] products in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2a-106">Si vous vous êtes procuré ce produit en dehors des États-Unis, votre coffret contient une fiche d'informations qui répertorie les services de Support technique, les numéros de téléphone et les adresses de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-106">If you obtained this product outside the United States, your package contains a subsidiary information card listing [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] support services telephone numbers and addresses.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2a-107">Contactez votre filiale pour savoir si les produits et services décrits dans cette rubrique sont disponibles dans votre pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-107">Contact your subsidiary to determine whether the type of products and services described in this section are available in your area.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2a-108">Pour plus d'informations, disponibles en anglais, français, espagnol, chinois, japonais et italien, consultez le site Web [Microsoft Accessibility](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-108">For more information, available in English, French, Spanish, Chinese, Japanese, and Italian, see the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span></span>  
  
## <a name="ssnoversion-accessibility-features"></a><span data-ttu-id="a2c2a-109">Fonctionnalités d'accessibilité [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-109">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Accessibility Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2c2a-110">Outre les fonctions et les utilitaires d'accessibilité de Windows décrits dans la section suivante, la visionneuse de l'aide rend [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] encore plus facile d'accès aux personnes atteintes de handicaps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-110">Besides the Windows accessibility features and utilities described in the next section, the help viewer makes [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] more accessible for people with disabilities.</span></span>  
  
### <a name="the-help-viewer"></a><span data-ttu-id="a2c2a-111">Visionneuse de l'aide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-111">The Help Viewer</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2c2a-112">La Visionneuse de l'aide Microsoft 1.1 est l'outil de consultation de la documentation du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-112">Microsoft Help Viewer 1.1 is the tool through which you read the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2a-113">Il dispose de fonctions d'accessibilité, notamment de touches de raccourci pour la navigation et les commandes, incluses dans [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-113">The tool is equipped with accessibility features, including shortcut keys for navigation and commands that are included in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2a-114">Il vous permet, par exemple, de changer les couleurs d'affichage sur l'écran de votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-114">For example, it lets you change the colors of the display on your computer screen.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2a-115">Pour plus d’informations sur les fonctionnalités d’accessibilité de Microsoft Help Viewer 1,1, voir [fonctionnalités d’accessibilité de Microsoft Help Viewer 1,1](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=220144).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-115">For information about accessibility features for Microsoft help Viewer 1.1 see [Accessibility Features of Microsoft Help Viewer 1.1](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=220144).</span></span>  
  
## <a name="accessibility-in-msconame-windows"></a><span data-ttu-id="a2c2a-116">Accessibilité dans [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-116">Accessibility in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2c2a-117">De nombreuses fonctionnalités d'accessibilité ont été intégrées à la famille [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] de systèmes d'exploitation Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-117">Many accessibility features have been built into the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] family of Windows operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2a-118">Ces fonctionnalités s'adressent aux personnes ayant des difficultés à utiliser un clavier ou une souris, aveugles ou malvoyantes, sourdes ou malentendantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-118">These features are useful for individuals who have difficulty typing or using a mouse, are blind or have low vision, or who are deaf or hard-of-hearing.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2a-119">Ces fonctionnalités peuvent être installées par le programme d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-119">The features can be installed during setup.</span></span>  
  
## <a name="adjusting-msconame-products-for-people-with-accessibility-needs"></a><span data-ttu-id="a2c2a-120">Personnalisation des produits [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] pour les personnes atteintes d'handicaps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-120">Adjusting [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Products for People with Accessibility Needs</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2c2a-121">Des options et fonctionnalités d'accessibilité sont intégrées à de nombreux produits [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] , notamment la famille des systèmes d'exploitation Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-121">Accessibility options and features are built into many [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] products, including the Windows family of operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2a-122">Ces options et fonctionnalités d'accessibilité s'adressent aux personnes ayant des difficultés à utiliser un clavier ou une souris, aveugles ou malvoyantes, sourdes ou malentendantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-122">Accessibility options and features are useful for individuals who have difficulty typing or using a mouse, are blind or have low vision, or who are deaf or hard-of-hearing.</span></span>  
  
### <a name="free-step-by-step-tutorials"></a><span data-ttu-id="a2c2a-123">Didacticiels gratuits étape par étape</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-123">Free Step-by-Step Tutorials</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="a2c2a-124">propose une série de didacticiels qui vous aident pas à pas à personnaliser les options et paramètres d'accessibilité sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-124">offers a series of step-by-step tutorials to help you learn how to adjust the accessibility options and settings on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2a-125">Les didacticiels expliquent en détail les procédures à suivre pour régler les options, les fonctionnalités et les paramètres qui facilitent l'utilisation des ordinateurs par les personnes présentant une incapacité physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-125">The tutorials provide detailed procedures about how to adjust options, features, and settings to meet the needs of people with disabilities and accessibility needs.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2a-126">Ces informations sont présentées en vis-à-vis, afin que vous puissiez visualiser d'un seul coup d'œil la marche à suivre pour utiliser la souris, le clavier ou une combinaison des deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-126">This information is presented in a side-by-side format so that you can see at a glance how to use the mouse, the keyboard, or a combination of both.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2a-127">Les didacticiels pas à pas d’une série de produits sont disponibles sur le site web [Microsoft Accessibility](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67163).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-127">Step-by-step tutorials for the several products are available at the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67163).</span></span>  
  
## <a name="assistive-technology-products-for-windows"></a><span data-ttu-id="a2c2a-128">Produits de technologies d'assistance pour Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-128">Assistive Technology Products for Windows</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2c2a-129">Il existe de nombreux produits de technologies d'assistance conçus pour faciliter l'utilisation des ordinateurs individuels par les personnes atteintes d'handicaps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-129">A variety of assistive technology products are available to make computers easier to use for people with disabilities.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="a2c2a-130">fournit un catalogue de recherche de produits de technologie d’assistance qui s’exécutent sur les systèmes d’exploitation Windows sur le [site Web Microsoft Accessibility](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67166).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-130">provides a searchable catalog of assistive technology products that run on Windows operating systems at the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67166).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2c2a-131">Les types de produits suivants sont disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-131">The following types of products are available:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a2c2a-132">Des programmes qui agrandissent ou modifient la couleur des informations affichées à l'écran pour les personnes atteintes de troubles visuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-132">Programs that enlarge or modify the color of information on the screen for people with visual impairments.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a2c2a-133">Des programmes qui décrivent en braille ou en voix de synthèse les informations qui apparaissent à l'écran pour les aveugles et malvoyants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-133">Programs that describe information on the screen in Braille or that provide synthesized speech for people who are blind or have difficulty reading.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a2c2a-134">Des utilitaires matériels et logiciels qui modifient le comportement de la souris et du clavier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-134">Hardware and software utilities that modify the behavior of the mouse and keyboard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a2c2a-135">Des programmes qui permettent aux utilisateurs de saisir du texte à l'aide d'une souris ou de leur voix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-135">Programs that enable people to type by using a mouse or their voice.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a2c2a-136">Des logiciels d'anticipation de mot ou d'expression qui permettent aux utilisateurs d'accélérer la saisie en réduisant les efforts de frappe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-136">Word or phrase prediction software that let people type more quickly and with fewer keystrokes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a2c2a-137">D'autres périphériques d'entrée de données, tels que les dispositifs à simple commutateur ou les dispositifs à commande pneumatique destinés aux personnes qui ne peuvent pas se servir d'une souris ou d'un clavier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-137">Alternative input devices, such as single switch or puff-and-sip devices, for people who cannot use a mouse or a keyboard.</span></span>  
  
### <a name="upgrading"></a><span data-ttu-id="a2c2a-138">Mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-138">Upgrading</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2c2a-139">Si vous utilisez un produit de technologie d'assistance, contactez votre revendeur pour vérifier la compatibilité des produits avant la mise à niveau de votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-139">If you use an assistive technology product, contact your assistive technology vendor to check compatibility with products on your computer before upgrading.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2a-140">Votre revendeur vous aidera aussi à choisir les paramètres appropriés pour optimiser la compatibilité avec votre version de Windows ou d'autres produits [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-140">Your assistive technology vendor can also help you learn how to adjust your settings to optimize compatibility with your version of Windows or other [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] products.</span></span>  
  
## <a name="msconame-documentation-in-alternative-formats"></a><span data-ttu-id="a2c2a-141">Documentation [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] dans d'autres formats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-141">[!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Documentation in Alternative Formats</span></span>  
 [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="a2c2a-142">présente la documentation de ses produits sous d'autres formats de façon à la rendre accessible à tous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-142">product documentation is available in alternative formats to help our customers with accessibility needs.</span></span>  
  
### <a name="obtaining-documentation-for-ssnoversion"></a><span data-ttu-id="a2c2a-143">Obtention de la documentation pour [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-143">Obtaining Documentation for [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2c2a-144">La documentation pour [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] est disponible en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-144">The documentation for [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] is available online.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2a-145">Pour plus d’informations, consultez [utiliser la documentation du produit pour SQL Server](../index.yml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-145">For more information, see [Use Product Documentation for SQL Server](../index.yml).</span></span>  
  
## <a name="obtaining-documentation-for-additional-msconame-products"></a><span data-ttu-id="a2c2a-146">Obtention de documentation pour d'autres produits [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-146">Obtaining Documentation for Additional [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Products</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2c2a-147">Vous pouvez obtenir de la documentation accessible pour [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] les produits sur le [site Web Microsoft Accessibility](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67164).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-147">You can obtain accessible documentation for [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] products from the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=67164).</span></span>  
  
### <a name="recording-for-the-blind--dyslexic-inc"></a><span data-ttu-id="a2c2a-148">Recording for the Blind & Dyslexic Inc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-148">Recording for the Blind & Dyslexic, Inc.</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2c2a-149">Vous pouvez obtenir des [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] publications supplémentaires auprès de l’enregistrement pour le aveugle & Dyslexic, Inc. Ces documents sont distribués aux membres inscrits et éligibles du service de distribution sur des disquettes de cassettes audio ou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-149">You can obtain additional [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] publications from Recording for the Blind & Dyslexic, Inc. These documents are distributed to registered, eligible members of the distribution service on audiocassettes or floppy disks.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2a-150">La collection de RFB&amp;D contient plus de 80 000 titres, dont la documentation sur les produits [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] et les ouvrages de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Press.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-150">The collection contains more than 80,000 titles, including [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] product documentation and books from [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Press.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2a-151">Pour plus d'informations sur l'accès et la disponibilité de la documentation sur les produits [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] et des ouvrages de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Press, contactez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-151">For information about eligibility and availability of [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] product documentation and books from [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Press, contact:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2c2a-152">Recording for the Blindal & Dyslexic, Inc. 20 Roszel Road Princeton, NJ 08540</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-152">Recording for the Blind & Dyslexic, Inc. 20 Roszel Road Princeton, NJ 08540</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2c2a-153">Téléphone depuis les États-Unis : (800) 221-4792</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-153">Phone from within the United States: (800) 221-4792</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2c2a-154">Téléphone depuis les autres pays : (609) 452-0606</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-154">Phone from outside the United States and Canada: (609) 452-0606</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2c2a-155">Télécopie : (609) 987-8116 Web :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-155">Fax: (609) 987-8116 Web:</span></span> 

[<span data-ttu-id="a2c2a-156">Site Web Microsoft Accessibility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-156">Microsoft accessibility website</span></span>](https://www.microsoft.com/accessibility/)  
  
## <a name="customer-service-for-people-who-are-deaf-or-hard-of-hearing"></a><span data-ttu-id="a2c2a-157">Services clients à l'attention des sourds ou des malentendants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-157">Customer Service for People Who Are Deaf or Hard-of-Hearing</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2c2a-158">Microsoft met à la disposition des sourds et des malentendants un service de télécommunication (modem TTY/TDD) leur permettant d'accéder à toute la gamme des produits et services client [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-158">If you are deaf or hard-of-hearing, complete access to [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] product and customer services is available through a text telephone (TTY/TDD) service.</span></span>  
  
### <a name="customer-service"></a><span data-ttu-id="a2c2a-159">Customer Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-159">Customer Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2c2a-160">Vous pouvez contacter [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Sales Information Center sur un téléphone texte en vous connectant (800) 892-5234 entre 6:30 h 00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-160">You can contact the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Sales Information Center on a text telephone by dialing (800) 892-5234 between 6:30 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2a-161">et 17h30,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-161">and 5:30 P.M.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2a-162">Heure du Pacifique, du lundi au vendredi, sauf les jours fériés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-162">Pacific time, Monday through Friday, excluding holidays.</span></span>  
  
### <a name="technical-help"></a><span data-ttu-id="a2c2a-163">Assistance technique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-163">Technical Help</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2c2a-164">Pour l'assistance technique aux États-Unis, vous pouvez contacter les services de support technique de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] sur un téléphone texte en composant le (800) 892-5234 entre 6h00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-164">For technical help in the United States, you can contact [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Product Support Services on a text telephone at (800) 892-5234 between 6:00 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2a-165">et 6:00 P.M.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-165">and 6:00 P.M.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2a-166">Heure du Pacifique, du lundi au vendredi, sauf les jours fériés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-166">Pacific time, Monday through Friday, excluding holidays.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2a-167">Au Canada, composez le (905) 568-9641 entre 8h00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-167">In Canada, dial (905) 568-9641 between 8:00 A.M.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2a-168">et 20 h 00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-168">and 8:00 P.M.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2a-169">Heure de l'Est, du lundi au vendredi, sauf les jours fériés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-169">Eastern time, Monday through Friday, excluding holidays.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2a-170">Les services de support technique [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] sont soumis aux prix, termes et conditions en vigueur au moment de leur utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-170">[!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] support services are subject to the prices, terms, and conditions in place at the time the service is used.</span></span>  
  
## <a name="getting-more-accessibility-information"></a><span data-ttu-id="a2c2a-171">Informations complémentaires sur l'accessibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-171">Getting More Accessibility Information</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2c2a-172">Des informations sur les technologies d'assistance améliorant la vie des personnes souffrant d'un handicap sont disponibles sur le site Web [Microsoft Accessibility](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-172">Information about assistive technology for improving the lives of people with disabilities is provided at the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2c2a-173">Les informations fournies sur ce site s'adressent aux handicapés, à leurs amis et aux membres de leur famille, aux organismes sociaux, aux éducateurs etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-173">The information on this site benefits people with disabilities and their friends and family members, people in outreach organizations, educators, and advocates.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2c2a-174">Un bulletin électronique gratuit est mis à votre disposition pour vous informer des questions d'accessibilité relatives aux produits [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-174">A free monthly electronic newsletter is available to help you keep up to date with accessibility topics about [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] products.</span></span> <span data-ttu-id="a2c2a-175">Pour vous abonner, consultez le site Web [Microsoft Accessibility](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-175">To subscribe, see the [Microsoft Accessibility Web Site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=8287).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a2c2a-176">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-176">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2c2a-177">[Prise en main de la documentation produit pour SQL Server](../index.yml) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-177">[Get Started with Product Documentation for SQL Server](../index.yml) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a2c2a-178">Assistance sur SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2c2a-178">Getting SQL Server Assistance</span></span>](getting-sql-server-assistance.md)  
  
  
