---
title: Présentation de SQL Server Cloud hybride 2014 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 6dc42752-1fcd-4ab9-8194-c3001ea342e7
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: b3ff6773752570b9afc83764ca0f973eb22764da
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87611257"
---
# <a name="introduction-to-sql-server-2014-hybrid-cloud"></a><span data-ttu-id="c3813-102">Introduction au cloud hybride SQL Server 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-102">Introduction to SQL Server 2014 Hybrid Cloud</span></span>
 <span data-ttu-id="c3813-103">La plupart des applications sont confrontées à des défis, tels qu'assurer une efficacité maximale ou une valeur commerciale, ou bien gérer des configurations matérielles complexes ou des pics importants à la demande, tout en respectant les règlements du secteur et de l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-103">Most applications have some key challenges, such as high efficiency, business value, complex hardware configurations, massive peaks on demand, and complying with industry and corporate regulations.</span></span> <span data-ttu-id="c3813-104">Compte tenu de tous ces facteurs, la création d'une technologie de niveau enterprise est une tâche complexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-104">Considering all these factors and building an enterprise-grade technology can be very challenging.</span></span> <span data-ttu-id="c3813-105">La stratégie de cloud hybride Microsoft prend en charge les environnements de cloud computing traditionnels, privés, publics et hybrides pour surmonter ces difficultés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-105">Microsoft Hybrid Cloud Strategy provides support for traditional, private cloud, public cloud, and hybrid cloud environments to overcome these key challenges.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="c3813-106">Lorsque votre entreprise a besoin d’une infrastructure informatique flexible qui peut évoluer à la demande, vous pouvez créer un Cloud privé dans votre centre de données ou un cloud public dans les centres de données globaux Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-106">When your business requires a flexible IT infrastructure that can scale on demand, you can build a private cloud in your data center or a public cloud in Azure global data centers.</span></span> <span data-ttu-id="c3813-107">Avec l'extension de votre centre de données au cloud public, vous créez un modèle de cloud hybride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-107">When you extend your data center to meet the public cloud, you build a hybrid cloud model.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="c3813-108">Cette rubrique présente les fonctionnalités de SQL Server 2014 qui prennent en charge les scénarios de cloud hybrides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-108">This topic introduces the SQL Server 2014 features that support Hybrid Cloud scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="c3813-109">Pour des informations détaillées sur la stratégie de cloud hybride de Microsoft et SQL Server, consultez le site Web [Informatique hybride SQL Server](https://www.microsoft.com/sqlserver/solutions-technologies/hybrid-It.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-109">For detailed information on Microsoft Hybrid Cloud Strategy and SQL Server, see [SQL Server Hybrid IT](https://www.microsoft.com/sqlserver/solutions-technologies/hybrid-It.aspx) web site.</span></span> 
 
## <a name="sql-server-azure-and-hybrid-cloud"></a><span data-ttu-id="c3813-110">SQL Server, Azure et le Cloud hybride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-110">SQL Server, Azure, and Hybrid Cloud</span></span> 
 <span data-ttu-id="c3813-111">Avec les technologies Microsoft, vous pouvez exécuter le code localement et dans le cloud, exécuter des applications dans le cloud à l'aide de données locales, ou bien en utilisant plus d'un centre de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-111">By using Microsoft technologies, you can run code both on-premises and in the cloud, run in the cloud using on-premises data, or run entirely in the cloud leveraging more than one data center.</span></span> <span data-ttu-id="c3813-112">Par conséquent, vous pouvez migrer vos applications dans le cloud à votre rythme en conservant la valeur des investissements informatique existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-112">Therefore, you can move your applications to the cloud at your own pace while preserving the value of existing legacy IT investments.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="c3813-113">Dans cet article, nous nous concentrerons sur les scénarios de Cloud hybrides qui s’étendent du SQL Server local aux offres de cloud public Azure : [SQL Server dans les machines virtuelles Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj823132.aspx) et le [stockage Azure](https://www.azure.com/documentation/services/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-113">In this article, we'll focus on the hybrid cloud scenarios that span from on-premises SQL Server to Azure public cloud offerings: [SQL Server in Azure Virtual Machines](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj823132.aspx) and [Azure Storage](https://www.azure.com/documentation/services/storage/).</span></span> <span data-ttu-id="c3813-114">Plus précisément, nous aborderons les scénarios suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-114">Specifically, we'll discuss the following scenarios:</span></span> 
 
-  [<span data-ttu-id="c3813-115">Sauvegarder et restaurer des bases de données vers/à partir de stockage Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-115">Backup and Restore Databases to/from Azure Storage</span></span>](../../2014/getting-started/introduction-to-sql-server-2014-hybrid-cloud.md#backup) 
 
-  [<span data-ttu-id="c3813-116">Conserver les réplicas de base de données sur les machines virtuelles Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-116">Maintain Database Replicas on Azure Virtual Machines</span></span>](../../2014/getting-started/introduction-to-sql-server-2014-hybrid-cloud.md#replica) 
 
-  [<span data-ttu-id="c3813-117">Stocker des fichiers de données SQL Servers dans le stockage Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-117">Store SQL Server Data Files in Azure Storage</span></span>](../../2014/getting-started/introduction-to-sql-server-2014-hybrid-cloud.md#store) 
 
-  [<span data-ttu-id="c3813-118">Migrer des bases de données SQL Server existantes vers des machines virtuelles Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-118">Migrate existing SQL Server databases to Azure Virtual Machines</span></span>](../../2014/getting-started/introduction-to-sql-server-2014-hybrid-cloud.md#migrate) 
 
### <a name="hybrid-cloud-scenarios-for-sql-server-and-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="c3813-119">Scénarios de Cloud hybride pour SQL Server et Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-119">Hybrid Cloud Scenarios for SQL Server and Microsoft Azure</span></span> 
 
#### <a name="backup-and-restore-databases-tofrom-azure-storage"></a><a name="backup"></a><span data-ttu-id="c3813-120">Sauvegarder et restaurer des bases de données vers/à partir de stockage Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-120">Backup and Restore Databases to/from Azure Storage</span></span> 
 <span data-ttu-id="c3813-121">Les deux tâches d'administration fondamentales sont la sauvegarde et la restauration de bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-121">One of the most fundamental administrator tasks is backing up and restoring databases.</span></span> <span data-ttu-id="c3813-122">Avec SQL Server et Azure, vous pouvez sauvegarder vos bases de données dans le Cloud en toute sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-122">With SQL Server and Azure, you can safely backup your databases in the cloud.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="c3813-123">Les principaux avantages de l’utilisation des fonctionnalités de sauvegarde et de restauration de SQL Server avec le stockage Azure en tant que destination de sauvegarde sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-123">The key benefits of using the backup and restore capabilities of SQL Server with Azure Storage as a backup destination include:</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="c3813-124">un stockage illimité à moindre coût ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-124">Limitless low-cost storage</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="c3813-125">un stockage hautement disponible (géographiquement répliqué pour éviter toute perte de données) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-125">Highly available storage (geographically replicated to ensure no data loss)</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="c3813-126">un stockage hors site, pouvant prendre en charge des spécifications de récupération d'urgence et de conformité ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-126">Off-site storage that can support disaster recovery and compliance requirements</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="c3813-127">un processus distant simplifié de sauvegarde et de restauration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-127">Simplified remote backup and restore process</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="c3813-128">La liste ci-dessous répertorie les fonctions de sauvegarde et de restauration de SQL Server pour les scénarios dans le cloud et sur site :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-128">The following is a list of backup and restore capabilities of SQL Server for cloud and on-premises scenarios:</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="c3813-129">La fonctionnalité [SQL Server sauvegarde vers une URL](../relational-databases/backup-restore/sql-server-backup-to-url.md) vous permet de sauvegarder dans le stockage Azure en spécifiant l’URL comme destination de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-129">The [SQL Server Backup to URL](../relational-databases/backup-restore/sql-server-backup-to-url.md) feature enables you to back up to Azure Storage by specifying URL as the backup destination.</span></span> <span data-ttu-id="c3813-130">Avec cette fonctionnalité, vous effectuez une sauvegarde manuelle ou vous configurez votre propre stratégie de sauvegarde comme vous le feriez pour un stockage local ou d'autres options hors site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-130">With this feature, you can perform a manual backup or configure your own backup strategy like you would for a local storage or other off-site options.</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="c3813-131">La fonctionnalité de [chiffrement de sauvegarde](../relational-databases/backup-restore/backup-encryption.md) vous permet de chiffrer les données lors de la création d’une sauvegarde pour vos destinations de stockage : stockage local et stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-131">The [Backup Encryption](../relational-databases/backup-restore/backup-encryption.md) feature enables you to encrypt the data while creating a backup for your storage destinations: on-premises and Azure Storage.</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="c3813-132">La fonctionnalité de compression de la [sauvegarde (SQL Server)](../relational-databases/backup-restore/backup-compression-sql-server.md) vous permet de créer une sauvegarde, qui est plus petite qu’une sauvegarde non compressée des mêmes données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-132">The [Backup Compression (SQL Server)](../relational-databases/backup-restore/backup-compression-sql-server.md) feature enables you to create a backup, which is smaller than an uncompressed backup of the same data.</span></span> <span data-ttu-id="c3813-133">La compression d'une sauvegarde nécessite moins d'E/S de périphérique et accélère généralement la sauvegarde de façon notable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-133">Compressing a backup needs less device I/O and therefore usually increases backup speed significantly.</span></span> <span data-ttu-id="c3813-134">Cela peut offrir de nombreux avantages lors du stockage des fichiers de sauvegarde dans le stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-134">This can bring great benefits when storing backup files in Azure Storage.</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="c3813-135">La fonctionnalité de [gestion des sauvegardes SQL Server sur Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn606152(v=sql.120).aspx) vous permet de sauvegarder automatiquement les bases de données SQL Server dans le [stockage Azure](https://www.azure.com/documentation/services/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-135">The [SQL Server Managed Backup to Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn606152(v=sql.120).aspx) feature enables you to automatically backup SQL Server databases to [Azure Storage](https://www.azure.com/documentation/services/storage/).</span></span> <span data-ttu-id="c3813-136">Grâce à elle, vous configurez SQL Server pour qu'il gère la stratégie de sauvegarde et planifie les sauvegardes d'une seule ou de plusieurs bases de données, ou bien vous définissez les valeurs par défaut au niveau de l'instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-136">With this feature, you can configure SQL Server to manage the backup strategy and schedule backups for a single database, or several databases, or set defaults at the instance level.</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="c3813-137">L' [outil de sauvegarde de SQL Server sur Azure](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40740) permet de sauvegarder dans le stockage d’objets BLOB Azure et de chiffrer et de compresser SQL Server sauvegardes stockées localement ou dans le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-137">The [SQL Server Backup to Azure Tool](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40740) enables backup to Azure Blob Storage and encrypts and compresses SQL Server backups stored locally or in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c3813-138">Cet outil active une seule stratégie de sauvegarde dans le cloud pour différentes versions de SQL Server, telles que SQL Server 2005, 2008, 2008 R2, et 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-138">This tool enables a single cloud backup strategy across for several versions of SQL Server, such as SQL Server 2005, 2008, 2008 R2, and 2014.</span></span> 
 
#### <a name="maintain-database-replicas-on-azure-virtual-machines"></a><a name="replica"></a><span data-ttu-id="c3813-139">Conserver les réplicas de base de données sur les machines virtuelles Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-139">Maintain Database Replicas on Azure Virtual Machines</span></span> 
 <span data-ttu-id="c3813-140">Une solution de récupération d’urgence stable pour vos bases de données est essentielle pour la réussite de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-140">Having a stable disaster recovery solution for your databases is essential for your business's success.</span></span> <span data-ttu-id="c3813-141">La plupart des clients doivent configurer un site de récupération d'urgence et acheter du matériel supplémentaire pour les réplicas de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-141">Most customers need to configure a disaster recovery site and purchase additional hardware for database replicas.</span></span> <span data-ttu-id="c3813-142">Avec SQL Server et Azure, vous pouvez gérer un ou plusieurs réplicas de vos bases de données dans le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-142">With SQL Server and Azure, you can maintain one or more replicas of your databases in the cloud.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="c3813-143">Les principaux avantages de la gestion des réplicas secondaires dans Azure sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-143">The key benefits of maintaining secondary replicas in Azure include:</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="c3813-144">une solution de récupération d'urgence à moindre coût ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-144">Low-cost disaster recovery solution</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="c3813-145">un basculement d'application transparent ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-145">Transparent application failover</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="c3813-146">des réplicas disponibles pour décharger les charges de travail de lecture et les sauvegardes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-146">Available replicas to offload read workloads and backups</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="c3813-147">Vous pouvez gérer les réplicas secondaires dans Azure à l’aide de l’une des techniques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-147">You can maintain secondary replicas in Azure by using any of the following techniques:</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="c3813-148">L' [Assistant Ajout d’un réplica Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn463980\(v=sql.120\).aspx) vous permet de déployer un ou plusieurs réplicas de vos bases de données sur une machine virtuelle dans Azure pour la récupération d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-148">The [Add Azure Replica Wizard](https://msdn.microsoft.com/library/dn463980\(v=sql.120\).aspx) allows you to deploy one or more replicas of your databases to a virtual machine in Azure for disaster recovery.</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="c3813-149">Groupes de disponibilité AlwaysOn, la mise en miroir de bases de données et la copie des journaux de session sont les technologies les plus courantes que vous pouvez utiliser pour répondre aux besoins de haute disponibilité et de récupération d’urgence de votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-149">AlwaysOn Availability Groups, database mirroring, and log shipping are the most common technologies that you can use to address your application's high availability and disaster recovery needs.</span></span> <span data-ttu-id="c3813-150">Pour plus d’informations, consultez [haute disponibilité et récupération d’urgence pour SQL Server dans machines virtuelles Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj870962.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-150">For information, see [High Availability and Disaster Recovery for SQL Server in Azure Virtual Machines](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj870962.aspx).</span></span> 
 
#### <a name="store-sql-server-data-files-in-azure-storage"></a><a name="store"></a><span data-ttu-id="c3813-151">Stocker des fichiers de données SQL Servers dans le stockage Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-151">Store SQL Server Data Files in Azure Storage</span></span> 
 <span data-ttu-id="c3813-152">Le stockage des fichiers de données SQL Server locaux dans le stockage Azure fournit un stockage hors site flexible, fiable et illimité pour vos bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-152">Storing on-premises SQL Server data files in Azure Storage provides a flexible, reliable, and limitless off-site storage for your databases.</span></span> <span data-ttu-id="c3813-153">À compter de SQL Server 2014, vous pouvez utiliser des [fichiers de données SQL Server dans Miceosoft Azure](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/databases/sql-server-data-files-in-microsoft-azure) pour stocker des fichiers de base de données SQL Server dans le stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-153">Starting with SQL Server 2014, you can use [SQL Server Data Files in Miceosoft Azure](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/databases/sql-server-data-files-in-microsoft-azure) to store SQL Server database files in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="c3813-154">Avec cette fonctionnalité, vous pouvez déplacer les fichiers de données et les fichiers journaux de la base de données locale vers le stockage Azure, tout en conservant le nœud de calcul de SQL Server s’exécutant en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-154">With this feature, you can move data and log files from on-premises database into Azure Storage, while keeping the compute node of SQL Server running on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="c3813-155">Cette fonctionnalité vous permet de disposer d’une capacité de stockage illimitée dans le stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-155">This feature enables you to have unlimited storage capacity in Azure Storage.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="c3813-156">Les principaux avantages du stockage des fichiers de données SQL Server stockage Azure sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-156">The key benefits of storing SQL Server data files Azure Storage include:</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="c3813-157">Stockage à faible coût illimité dans le stockage Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-157">Unlimited low-cost storage in Azure Storage</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="c3813-158">un stockage mieux adapté pour décharger les charges de travail de lecture d'historique dans le cloud afin de prendre en charge des applications de création de rapports localement ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-158">Best suited for offloading historical read workloads to the cloud to support on-premises reporting applications</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="c3813-159">faciliter la récupération d'urgence en séparant l'instance de calcul (instance de SQL Server) et les données (fichiers de données SQL Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-159">Facilitate disaster recovery by separating the compute instance (an instance of SQL Server) and the data (SQL Server data files).</span></span> <span data-ttu-id="c3813-160">Cela vous permet d’attacher facilement la base de données à une autre instance de SQL Server dans un environnement local ou dans une machine virtuelle Azure en cas de sinistre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-160">This allows you to easily attach the database to another instance of SQL Server in an on-premises environment or in an Azure virtual machine in case of a disaster.</span></span> 
 
#### <a name="migrate-existing-sql-server-databases-to-azure-virtual-machines"></a><a name="migrate"></a><span data-ttu-id="c3813-161">Migrer des bases de données SQL Server existantes vers des machines virtuelles Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-161">Migrate existing SQL Server databases to Azure Virtual Machines</span></span> 
 <span data-ttu-id="c3813-162">Le cloud computing offre un certain nombre d'avantages clés aux entreprises, notamment des ressources virtualisées illimitées et payables à l'utilisation. Vous exploitez ainsi des centres de données disponibles dans le cloud public au lieu de créer et gérer vos propres centres de données, ce qui réduit les coûts informatiques et les achats de matériel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-162">The cloud computing brings some key benefits to enterprises, such as limitless virtualized resources are available for you on a pay-per-use basis, you can leverage publicly available cloud data centers rather than building out and manage data centers on your own, and therefore you can lower IT and hardware costs.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="c3813-163">Avec [SQL Server dans les machines virtuelles Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj823132.aspx), vous pouvez déplacer les applications locales existantes vers Azure avec un minimum de modifications de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-163">With [SQL Server in Azure Virtual Machines](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj823132.aspx), you can move the existing on-premises applications to Azure with minimal or no code changes.</span></span> <span data-ttu-id="c3813-164">Les administrateurs et les développeurs utilisent toujours les mêmes outils de développement et d'administration disponibles localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-164">Administrators and developers can still use the same development and administration tools that are available on-premises.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="c3813-165">Le déplacement d’une base de données à partir d’un SQL Server local vers SQL Server exécuté sur une machine virtuelle Azure prend généralement l’un des chemins d’accès suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-165">Moving a database from on-premises SQL Server to SQL Server running in an Azure Virtual Machine typically takes one of these paths:</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="c3813-166">**Déplacement de la base de données uniquement :** Plusieurs outils et techniques sont disponibles pour déplacer des bases de données locales existantes vers des SQL Server dans des machines virtuelles Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-166">**Moving just the database:** There are several tools and techniques available to move existing on-premises databases to SQL Server in Azure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="c3813-167">Pour obtenir des instructions et des recommandations sur la migration vers SQL Server sur des machines virtuelles Azure, consultez se [préparer à migrer vers SQL Server sur des machines virtuelles Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn133142.aspx) et [migrer vers SQL Server sur une machine virtuelle Azure](https://msdn.microsoft.com/library/jj156165.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-167">For guidelines and recommendations on migration to SQL Server in Azure Virtual Machines, see [Getting Ready to Migrate to SQL Server in Azure Virtual Machines](https://msdn.microsoft.com/library/dn133142.aspx) and also [Migrating to SQL Server in an Azure Virtual Machine](https://msdn.microsoft.com/library/jj156165.aspx).</span></span> 
 
   <span data-ttu-id="c3813-168">En outre, à compter de SQL Server 2014, un nouvel Assistant, [déployer une base de données SQL Server sur une machine virtuelle Microsoft Azure](../relational-databases/databases/deploy-a-sql-server-database-to-a-microsoft-azure-virtual-machine.md) , vous permet de déployer la base de données sur une autre instance de SQL Server s’exécutant sur une machine virtuelle Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-168">In addition, starting with SQL Server 2014, a new wizard, [Deploy a SQL Server Database to a Microsoft Azure Virtual Machine](../relational-databases/databases/deploy-a-sql-server-database-to-a-microsoft-azure-virtual-machine.md) is available for you to deploy the database to another SQL Server instance running in an Azure Virtual Machine.</span></span> 
 
-  <span data-ttu-id="c3813-169">**Déplacement de la totalité de la machine virtuelle :** Vous pouvez placer vos propres machines virtuelles SQL Server sur Azure ou en créer une à l’aide de l’image de plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-169">**Moving the entire virtual machine:** You can bring your own SQL Server virtual machines to Azure or create one by using the platform image.</span></span> <span data-ttu-id="c3813-170">Ensuite, vous pouvez télécharger et attacher un disque de données qui contient déjà des données à la machine virtuelle, ou attacher un disque vide à la machine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-170">Then, you can upload and attach a data disk that already contains data to the virtual machine, or attach an empty disk to the machine.</span></span> <span data-ttu-id="c3813-171">Le fait de disposer d’une instance de données SQL Server sur des machines virtuelles Azure avec des disques de données attachés fournit un autre stockage persistant pour vos fichiers de données et vos données d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-171">Having a SQL Server data instance on Azure Virtual Machines with attached data disks provides another persistent storage for your data files and application data.</span></span> <span data-ttu-id="c3813-172">Pour obtenir des informations complètes et des procédures, consultez [SQL Server le déploiement sur des machines virtuelles Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn133141.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-172">For comprehensive information and how-tos, see [SQL Server Deployment in Azure Virtual Machines](https://msdn.microsoft.com/library/dn133141.aspx).</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="c3813-173">Si vous envisagez de déplacer les couches application (telles que la couche présentation, le niveau entreprise et la couche base de données) vers des machines virtuelles Azure, nous vous recommandons de consulter les recommandations fournies dans l’article [modèles d’application et stratégies de développement pour SQL Server dans machines virtuelles Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn574746.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-173">If you plan to move the application tiers (such as the presentation tier, the business tier, and the database tier) to Azure Virtual Machines, we recommend that you review the recommendations given in the [Application Patterns and Development Strategies for SQL Server in Azure Virtual Machines](https://msdn.microsoft.com/library/dn574746.aspx) article.</span></span> <span data-ttu-id="c3813-174">Cet article vise à fournir aux architectes de solutions et aux développeurs une base pour une architecture et une conception de qualité, qu’ils peuvent appliquer lors de la migration d’applications existantes vers Azure ainsi que dans le cadre du développement de nouvelles applications dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-174">The goal of this article is to provide solution architects and developers a foundation for good application architecture and design, which they can follow when migrating existing applications to Azure as well as developing new applications in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c3813-175">Pour chaque modèle d'application, l'article décrit un scénario local, sa solution dans le cloud respective, et les recommandations techniques connexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-175">For each application pattern, the article describes an on-premises scenario, its respective cloud-enabled solution, and the related technical recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="c3813-176">En outre, l’article aborde des stratégies de développement propres à Azure afin de vous permettre de concevoir correctement vos applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-176">In addition, the article discusses Azure specific development strategies so that you can design your applications correctly.</span></span> 
 
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c3813-177">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-177">See also</span></span> 
 [<span data-ttu-id="c3813-178">Guide du produit SQL Server 2014 CTP2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-178">SQL Server 2014 CTP2 Product Guide</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39269)  
 [<span data-ttu-id="c3813-179">SQL Server 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-179">SQL Server 2014</span></span>](https://www.microsoft.com/sqlserver/sql-server-2014.aspx)  
 [<span data-ttu-id="c3813-180">Série de blogs cloud hybride de Microsoft SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-180">Microsoft SQL Server Hybrid Cloud Blog Series</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/microsoft-sql-server-hybrid-cloud-blog-series/)  
 [<span data-ttu-id="c3813-181">Migration d'applications centrées sur les données vers Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3813-181">Migrating Data-Centric Applications to Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/cloud-services-series-migrating-data-centric-applications-to-windows-azure/) 
 
