---
title: Mention légale pour la documentation | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Copyright
- documentation [SQL Server], legal notice
- disclaimer [SQL Server]
- legal
- undocumented [SQL Server]
- documentation policy [SQL Server]
ms.assetid: 6854121d-429d-4d1b-9d64-342583e08378
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 2d9bf67d1c71e9802ac7c90c79e69b1cea6af3a4
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87611258"
---
# <a name="legal-notice-for-documentation"></a><span data-ttu-id="a2eff-102">Notice légale pour documentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eff-102">Legal Notice for Documentation</span></span>
  <span data-ttu-id="a2eff-103">Ce document est fourni « en l'état ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eff-103">This document is provided "as-is".</span></span> <span data-ttu-id="a2eff-104">Les informations contenues dans ce document, y compris les URL et autres références de sites Web, pourront faire l’objet de modifications sans préavis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eff-104">Information and views expressed in this document, including URL and other Internet Web site references, may change without notice.</span></span> <span data-ttu-id="a2eff-105">Vous assumez les risques liés à leur utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eff-105">You bear the risk of using it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2eff-106"> Certains exemples sont fournis à titre indicatif uniquement et sont fictifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eff-106">Some examples depicted herein are provided for illustration only and are fictitious.</span></span> <span data-ttu-id="a2eff-107">Toute association ou lien est purement involontaire ou fortuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eff-107">No real association or connection is intended or should be inferred.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2eff-108">Ce document ne vous fournit aucun droit légal de propriété intellectuelle de tout produit Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eff-108">This document does not provide you with any legal rights to any intellectual property in any Microsoft product.</span></span> <span data-ttu-id="a2eff-109">Vous pouvez copier le présent document pour une utilisation interne à des fins de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eff-109">You may copy and use this document for your internal, reference purposes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2eff-110">© 2013 Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eff-110">© 2013 Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a2eff-111">Tous droits réservés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eff-111">All rights reserved.</span></span>  
  
## <a name="documentation-policy-for-sql-server-support-and-upgrade"></a><span data-ttu-id="a2eff-112">Usage de la documentation pour le support et la mise à niveau de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eff-112">Documentation Policy for SQL Server Support and Upgrade</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2eff-113">La documentation de [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] inclut la documentation en ligne Microsoft de  [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], la documentation d'installation, la documentation de référence du développeur, les didacticiels, les fichiers Lisez-moi, les documents relatifs aux problèmes connus, les exemples de code, les exemples de bases de données et les articles de la Base de connaissances publiés par Microsoft – l'ensemble de ces éléments recouvre le contenu relatif aux fonctions et fonctionnalités SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eff-113">[!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] software documentation includes Microsoft Books Online for [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], installation documentation, developer reference documentation, tutorials,  readme files, known issues documents, sample code, sample databases, and Knowledge Base articles published by Microsoft- all contain content about SQL Server features and functionality.</span></span> <span data-ttu-id="a2eff-114">Cette stratégie de support et de mise à niveau s'applique à la totalité de la documentation  [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], y compris aux fichiers Lisez-moi des versions et Service Packs [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] ; un fichier Lisez-moi est considéré comme une extension de la documentation en ligne de [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eff-114">This support and upgrade policy applies to [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] documentation, including readme files for [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] releases and service packs; a readme file is considered an extension of Books Online for [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2eff-115">Un exemple présenté dans cette documentation sert principalement à illustrer un concept ou l’utilisation raisonnable d’une instruction ou d’une clause particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eff-115">The primary purpose of a sample contained within this documentation is to illustrate a concept, or a reasonable use of a particular statement or clause.</span></span> <span data-ttu-id="a2eff-116">La plupart des exemples ne reprennent pas la totalité du code normalement utilisé dans un système en production puisque certaines parties de la validation des données et de la gestion des erreurs sont retirées pour mettre l’accent sur un concept ou une instruction particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eff-116">Most samples do not include all of the code that may normally be found in a full production system, as some of the usual data validation and error handling is removed to focus the sample on a particular concept or statement.</span></span> <span data-ttu-id="a2eff-117">Aucun support technique n’est disponible pour ces exemples, ni pour le code source fourni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eff-117">Technical support is not available for these samples or for any included source code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2eff-118">Dans certains cas, une fonctionnalité particulière de [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] n'a pas été suffisamment testée ou développée, et n'est pas destinée à votre utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eff-118">In some cases, a particular feature in [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] has not been sufficiently tested or developed and is not intended for your use.</span></span> <span data-ttu-id="a2eff-119">De telles fonctionnalités se retrouvent alors sous forme d'espaces réservés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eff-119">Such features are often there as placeholders.</span></span> <span data-ttu-id="a2eff-120">Par conséquent, certaines fonctionnalités incluses dans le logiciel ne sont pas documentées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eff-120">Therefore, certain features that are included in the software are not documented.</span></span> <span data-ttu-id="a2eff-121">Les fonctionnalités qui ne sont pas documentées ou qui sont incluses comme notation pour une utilisation interne de Microsoft ne sont pas destinées à votre utilisation et ne sont pas prises en charge par le support technique de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eff-121">Features that are not documented or that are included as a notation for Microsoft internal use are not intended for your use and are not supported by Microsoft Customer Support Services.</span></span> <span data-ttu-id="a2eff-122">Sauf spécification contraire de la documentation de [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] , le contenu tiers, y compris les problèmes qui résultent de son utilisation avec [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], n'est pas pris en charge par le support technique de Microsoft et peut également entraîner une perte des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eff-122">Unless the [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] documentation states otherwise, third party content, including issues that result from using such third party content with [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)], are not supported by Microsoft Customer Support Services and may also result in loss of data.</span></span> <span data-ttu-id="a2eff-123">Le support technique de Microsoft n'assure pas la prise en charge des bases de données ou des applications qui exploitent ou utilisent les points d'entrée non documentés comme les API non documentées, notamment sans que la liste soit limitative, les éléments suivants : procédures stockées, procédures stockées étendues, fonctions, vues, tables, colonnes, propriétés ou métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eff-123">Microsoft Customer Support Services also does not provide support for databases or applications that leverage or use undocumented entry points like undocumented APIs, including but not limited to: stored procedures, extended stored procedures, functions, views, tables, columns, properties, or metadata.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2eff-124">Les mises à niveau de serveur et de base de données vers les versions ultérieures de [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] pour les applications et les bases de données qui exploitent et utilisent des points d'entrée non documentés (qui peuvent ne pas fonctionner) ne sont pas prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eff-124">Server and database upgrades to future versions of [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] for applications and databases that leverage and use undocumented entry points also may not work and are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="a2eff-125">L'utilisation des fonctionnalités SQL Server et de celles incluses dans Microsoft SQL Server sans être documentées dans la documentation [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] destinée à votre utilisation n'est pas prise en charge et peut provoquer une perte des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2eff-125">Use of SQL Server features and functionality included in Microsoft SQL Server that are not documented in the [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] documentation for your use are not supported and such use may cause loss of data.</span></span>  
  
  
