---
title: Assistant Paramétrage du moteur de base de données | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: performance
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dta.general.f1
ms.assetid: 50dd0a0b-a407-4aeb-bc8b-b02a793aa30a
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 2c49b771fb5a79da36d29f52dd065ca7ca0092aa
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87614567"
---
# <a name="database-engine-tuning-advisor"></a><span data-ttu-id="314f9-102">Database Engine Tuning Advisor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-102">Database Engine Tuning Advisor</span></span>
  <span data-ttu-id="314f9-103">L'Assistant Paramétrage du moteur de base de données [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] analyse les bases de données et émet des recommandations que vous pouvez utiliser pour optimiser les performances des requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-103">The [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Database Engine Tuning Advisor (DTA) analyzes databases and makes recommendations that you can use to optimize query performance.</span></span> <span data-ttu-id="314f9-104">L'Assistant Paramétrage du moteur de base de données vous permet de sélectionner et de créer un ensemble optimal d'index, de vues indexées ou de partitions de table sans devoir être un expert familiarisé avec la structure de la base de données ou les mécanismes internes de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-104">You can use the Database Engine Tuning Advisor to select and create an optimal set of indexes, indexed views, or table partitions without having an expert understanding of the database structure or the internals of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="314f9-105">Vous pouvez effectuer les tâches suivantes à l'aide de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-105">Using the DTA, you can perform the following tasks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="314f9-106">Résoudre les problèmes liés aux performances d'une requête de problème spécifique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-106">Troubleshoot the performance of a specific problem query</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="314f9-107">Paramétrer un grand nombre de requêtes sur une ou plusieurs bases de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-107">Tune a large set of queries across one or more databases</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="314f9-108">Exécuter une analyse de simulation exploratoire des modifications de conception physique potentielles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-108">Perform an exploratory what-if analysis of potential physical design changes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="314f9-109">Gérer l'espace de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-109">Manage storage space</span></span>  
  
## <a name="database-engine-tuning-advisor-benefits"></a><span data-ttu-id="314f9-110">Avantages de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-110">Database Engine Tuning Advisor Benefits</span></span>  
 <span data-ttu-id="314f9-111">L'optimisation des performances des requêtes peut être difficile sans une compréhension complète de la structure de la base de données et des requêtes exécutées sur la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-111">Optimizing query performance can be difficult without a full understanding the database structure and the queries that are run against the database.</span></span> <span data-ttu-id="314f9-112">L'Assistant Paramétrage du moteur de base de données peut simplifier cette tâche en analysant le cache du plan de requête actuel ou une charge de travail des requêtes [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] que vous créez, puis en recommandant une conception physique appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-112">The Database Engine Tuning Advisor can make this task easier by analyzing the current query plan cache or by analyzing a workload of [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] queries that you create and recommending an appropriate physical design.</span></span> <span data-ttu-id="314f9-113">Pour les administrateurs de base de données plus avancés, l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données expose un mécanisme puissant pour effectuer une analyse de simulation exploratoire des différentes alternatives de conception physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-113">For more advanced database administrators, DTA exposes a powerful mechanism to perform exploratory what-if analysis of different physical design alternatives.</span></span> <span data-ttu-id="314f9-114">L'Assistant Paramétrage du moteur de base de données peut fournir les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-114">The DTA can provide the following information.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="314f9-115">recommander la meilleure combinaison d'index pour les bases de données, par l'utilisation de l'optimiseur de requête aux fins d'analyse des requêtes dans la charge de travail ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-115">Recommend the best mix of indexes for databases by using the query optimizer to analyze queries in a workload.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="314f9-116">recommander des partitions alignées ou non alignées pour les bases de données référencées dans une charge de travail ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-116">Recommend aligned or non-aligned partitions for databases referenced in a workload.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="314f9-117">recommander des vues indexées pour les bases de données référencées dans une charge de travail ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-117">Recommend indexed views for databases referenced in a workload.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="314f9-118">analyser les effets des modifications suggérées, notamment l'utilisation des index, la distribution des requêtes au sein des tables et les performances des requêtes dans la charge de travail ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-118">Analyze the effects of the proposed changes, including index usage, query distribution among tables, and query performance in the workload.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="314f9-119">recommander des solutions d'optimisation de la base de données pour un ensemble réduit de requêtes à problème ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-119">Recommend ways to tune the database for a small set of problem queries.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="314f9-120">vous permettre de personnaliser la recommandation en définissant des options avancées telles que les contraintes d'espace disque ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-120">Allow you to customize the recommendation by specifying advanced options such as disk space constraints.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="314f9-121">fournir des rapports qui résument les effets de la mise en œuvre des recommandations pour une charge de travail donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-121">Provide reports that summarize the effects of implementing the recommendations for a given workload.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="314f9-122">L'Assistant Paramétrage du moteur de base de données est conçu pour gérer les types de charges de travail de requêtes suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-122">The Database Engine Tuning Advisor is designed to handle the following types of query workloads.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="314f9-123">Requêtes de traitement transactionnel en ligne (OLTP) uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-123">Online transaction processing (OLTP) queries only</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="314f9-124">Requêtes de traitement analytique en ligne (OLAP) uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-124">Online analytical processing (OLAP) queries only</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="314f9-125">Requêtes mixtes OLTP et OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-125">Mixed OLTP and OLAP queries</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="314f9-126">Charges de travail à nombre élevé de requêtes (plus de requêtes que de modifications de données)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-126">Query-heavy workloads (more queries than data modifications)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="314f9-127">Charges de travail à nombre élevé de mises à jour (plus de modifications de données que de requêtes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-127">Update-heavy workloads (more data modifications than queries)</span></span>  
  
## <a name="dta-components-and-concepts"></a><span data-ttu-id="314f9-128">Composants et concepts liés à l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-128">DTA Components and Concepts</span></span>  
 <span data-ttu-id="314f9-129">Interface utilisateur graphique de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-129">Database Engine Tuning Advisor Graphical User Interface</span></span>  
 <span data-ttu-id="314f9-130">Interface simple d'utilisation dans laquelle vous pouvez spécifier la charge de travail et sélectionner plusieurs options de paramétrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-130">An easy-to-use interface in which you can specify the workload and select various tuning options.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="314f9-131">Utilitaire**dta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-131">**dta** Utility</span></span>  
 <span data-ttu-id="314f9-132">Version d'invite de commandes de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-132">The command prompt version of Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="314f9-133">L'utilitaire **dta** est conçu pour permettre l'utilisation de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données dans des applications et des scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-133">The **dta** utility is designed to allow you to use Database Engine Tuning Advisor functionality in applications and scripts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="314f9-134">charge de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-134">workload</span></span>  
 <span data-ttu-id="314f9-135">Fichier de script Transact-SQL, fichier de trace ou table de trace qui contient une charge de travail représentative pour les bases de données à paramétrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-135">A Transact-SQL script file, trace file, or trace table that contains a representative workload for the databases you want to tune.</span></span> <span data-ttu-id="314f9-136">À compter de [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)], vous pouvez spécifier le cache du plan comme charge de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-136">Beginning with [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)], you can specify the plan cache as the workload.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="314f9-137">Fichier d'entrée XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-137">XML input file</span></span>  
 <span data-ttu-id="314f9-138">Fichier formaté en XML que l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données peut utiliser pour paramétrer les charges de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-138">An XML-formatted file that Database Engine Tuning Advisor can use to tune workloads.</span></span> <span data-ttu-id="314f9-139">Le fichier d’entrée XML prend en charge les options avancées de paramétrage disponibles dans l’interface utilisateur graphique ou l’utilitaire **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-139">The XML input file supports advanced tuning options that are not available in either the GUI or **dta** utility.</span></span>  
  
## <a name="limitations-and-restrictions"></a><span data-ttu-id="314f9-140">Limitations et restrictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-140">Limitations and Restrictions</span></span>  
 <span data-ttu-id="314f9-141">L'Assistant Paramétrage du moteur de base de données présente les limitations et restrictions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-141">The Database Engine Tuning Advisor has the following limitations and restrictions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="314f9-142">Il ne peut pas ajouter ni supprimer des index uniques ou des index qui imposent des contraintes PRIMARY KEY ou UNIQUE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-142">It cannot add or drop unique indexes or indexes that enforce PRIMARY KEY or UNIQUE constraints.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="314f9-143">Il ne peut pas analyser une base de données qui est définie en mode mono-utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-143">It cannot analyze a database that is set to single-user mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="314f9-144">Si, dans le cadre des recommandations pour le paramétrage, vous spécifiez un espace disque maximal supérieur à l'espace disponible réel, l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données utilise la valeur que vous indiquez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-144">If you specify a maximum disk space for tuning recommendations that exceeds the actual available space, Database Engine Tuning Advisor uses the value you specify.</span></span> <span data-ttu-id="314f9-145">Toutefois, lorsque vous exécutez le script des recommandations pour les implémenter, il peut échouer si vous n'ajoutez pas d'abord davantage d'espace disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-145">However, when you execute the recommendation script to implement it, the script may fail if more disk space is not added first.</span></span> <span data-ttu-id="314f9-146">Vous pouvez spécifier l’espace disque maximal à l’aide de l’option **-B** de l’utilitaire **dta** ou en entrant une valeur dans la boîte de dialogue **Options de paramétrage avancées** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-146">Maximum disk space can be specified with the **-B** option of the **dta** utility, or by entering a value in the **Advanced Tuning Options** dialog box.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="314f9-147">Pour des raisons de sécurité, l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données ne peut pas paramétrer une charge de travail dans une table de trace qui se trouve sur un serveur distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-147">For security reasons, Database Engine Tuning Advisor cannot tune a workload in a trace table that resides on a remote server.</span></span> <span data-ttu-id="314f9-148">Pour contourner cette limitation, vous pouvez utiliser un fichier de trace au lieu d'une table de trace ou copier la table de trace sur le serveur distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-148">To work around this limitation, you can use a trace file instead of a trace table or copy the trace table to the remote server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="314f9-149">Quand vous appliquez des contraintes, telles que celles que vous imposez lors de la définition d’un espace disque maximal pour les recommandations pour le paramétrage (à l’aide de l’option **-B** ou de la boîte de dialogue **Options de paramétrage avancées** ), l’Assistant Paramétrage du moteur de base de données peut être amené à supprimer certains index existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-149">When you impose constraints, such as those imposed when you specify a maximum disk space for tuning recommendations (by using the **-B** option or the **Advanced Tuning Options** dialog box), Database Engine Tuning Advisor may be forced to drop certain existing indexes.</span></span> <span data-ttu-id="314f9-150">Dans ce cas, les recommandations obtenues de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données peuvent produire une détérioration au lieu de l'amélioration attendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-150">In this case, the resulting Database Engine Tuning Advisor recommendation may produce a negative expected improvement.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="314f9-151">Quand vous spécifiez une contrainte de limitation de la durée du paramétrage (à l’aide de l’option **-A** de l’utilitaire **dta** ou en activant l’option **Limiter la durée du paramétrage** sous l’onglet **Options de paramétrage** ), l’Assistant Paramétrage du moteur de base de données peut aller au-delà de cette limite pour produire une amélioration particulière attendue ainsi que les rapports d’analyse sur la partie de la charge de travail consommée jusqu’alors, quelle qu’elle soit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-151">When you specify a constraint to limit tuning time (by using the **-A** option with the **dta** utility or by checking **Limit tuning time** on the **Tuning Options** tab), Database Engine Tuning Advisor may exceed that time limit to produce an accurate expected improvement and the analysis reports for whatever portion of the workload has been consumed so far.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="314f9-152">L'Assistant Paramétrage du moteur de base de données peut ne pas faire de recommandations dans les circonstances suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-152">Database Engine Tuning Advisor might not make recommendations under the following circumstances:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="314f9-153">La table en cours de paramétrage contient moins de 10 pages de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-153">The table being tuned contains less than 10 data pages.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="314f9-154">Les index recommandés n'apporteraient pas d'amélioration suffisante aux performances des requêtes par rapport à la conception actuelle de la base de données physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-154">The recommended indexes would not offer enough improvement in query performance over the current physical database design.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="314f9-155">L'utilisateur qui exécute l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données n'est pas membre du rôle de base de données `db_owner` ni du rôle serveur fixe `sysadmin`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-155">The user who runs Database Engine Tuning Advisor is not a member of the `db_owner` database role or the `sysadmin` fixed server role.</span></span> <span data-ttu-id="314f9-156">Les requêtes présentes dans la charge de travail sont analysées dans le contexte de sécurité de l'utilisateur qui exécute l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-156">The queries in the workload are analyzed in the security context of the user who runs the Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="314f9-157">L'utilisateur doit être membre du rôle de base de données `db_owner`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-157">The user must be a member of the `db_owner` database role.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="314f9-158">L'Assistant Paramétrage du moteur de base de données stocke les données de la session de paramétrage et les autres données dans la base de données `msdb`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-158">Database Engine Tuning Advisor stores tuning session data and other information in the `msdb` database.</span></span> <span data-ttu-id="314f9-159">Si des changements sont apportés à la base de données `msdb`, vous risquez de perdre les données de la session de paramétrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-159">If changes are made to the `msdb` database you may risk losing tuning session data.</span></span> <span data-ttu-id="314f9-160">Pour éliminer ce risque, mettez en œuvre une stratégie de sauvegarde appropriée pour la base de données `msdb`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-160">To eliminate this risk, implement an appropriate backup strategy for the `msdb` database.</span></span>  
  
## <a name="performance-considerations"></a><span data-ttu-id="314f9-161">Considérations relatives aux performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-161">Performance Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="314f9-162">L'Assistant Paramétrage du moteur de base de données peut consommer des ressources processeur et mémoire significatives au cours de l'analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-162">Database Engine Tuning Advisor can consume significant processor and memory resources during analysis.</span></span> <span data-ttu-id="314f9-163">Pour éviter de ralentir le serveur de production, adoptez l'une des stratégies suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-163">To avoid slowing down your production server, follow one of these strategies:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="314f9-164">Paramétrez les bases de données lorsque le serveur est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-164">Tune your databases when your server is free.</span></span> <span data-ttu-id="314f9-165">L'Assistant Paramétrage du moteur de base de données peut affecter les performances des tâches de maintenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-165">Database Engine Tuning Advisor can affect maintenance task performance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="314f9-166">Utilisez la fonctionnalité serveur de test/serveur de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-166">Use the test server/production server feature.</span></span> <span data-ttu-id="314f9-167">Pour plus d’informations, consultez  [Réduire la charge de paramétrage du serveur de production](reduce-the-production-server-tuning-load.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-167">For more information, see  [Reduce the Production Server Tuning Load](reduce-the-production-server-tuning-load.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="314f9-168">Spécifiez seulement les structures de conception de base de données physique qui doivent être analysées par l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-168">Specify only the physical database design structures you want Database Engine Tuning Advisor to analyze.</span></span> <span data-ttu-id="314f9-169">L'Assistant Paramétrage du moteur de base de données offre de nombreuses options, mais il ne spécifie que celles qui sont nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-169">Database Engine Tuning Advisor provides many options, but specifies only those that are necessary.</span></span>  
  
## <a name="dependency-on-xp_msver-extended-stored-procedure"></a><span data-ttu-id="314f9-170">Dépendance vis-à-vis de la procédure stockée étendue xp_msver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-170">Dependency on xp_msver Extended Stored Procedure</span></span>  
 <span data-ttu-id="314f9-171">Pour bénéficier de toutes ses fonctionnalités, l’Assistant Paramétrage du moteur de base de données fait appel à la procédure stockée étendue **xp_msver** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-171">Database Engine Tuning Advisor depends on the **xp_msver** extended stored procedure to provide full functionality.</span></span> <span data-ttu-id="314f9-172">Cette procédure stockée étendue est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-172">This extended stored procedure is turned on by default.</span></span> <span data-ttu-id="314f9-173">L'Assistant Paramétrage du moteur de base de données utilise cette procédure stockée étendue pour déterminer le nombre de processeurs et la quantité de mémoire disponibles sur l'ordinateur où réside la base de données que vous paramétrez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-173">Database Engine Tuning Advisor uses this extended stored procedure to fetch the number of processors and available memory on the computer where the database that you are tuning resides.</span></span> <span data-ttu-id="314f9-174">Si **xp_msver** n’est pas disponible, l’Assistant Paramétrage du moteur de base de données définit de façon arbitraire les caractéristiques matérielles de l’ordinateur sur lequel s’exécute l’Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-174">If **xp_msver** is unavailable, Database Engine Tuning Advisor assumes the hardware characteristics of the computer where Database Engine Tuning Advisor is running.</span></span> <span data-ttu-id="314f9-175">Si les caractéristiques matérielles de l'ordinateur sur lequel l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données s'exécute ne sont pas disponibles, l'ordinateur est supposé être équipé d'un seul processeur et de 1024 mégaoctets (Mo) de mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-175">If the hardware characteristics of the computer where Database Engine Tuning Advisor is running are not available, one processor and 1024 megabytes (MBs) of memory are assumed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="314f9-176">Cette dépendance présente un impact sur les recommandations en matière de partitionnement, car le nombre de partitions recommandées dépend de ces deux valeurs (nombre de processeurs et quantité de mémoire disponible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-176">This dependency affects partitioning recommendations because the number of partitions recommended depends on these two values (number of processors and available memory).</span></span> <span data-ttu-id="314f9-177">Les résultats de votre paramétrage s'en trouvent également affectées lorsque vous paramétrez votre serveur de production par le biais d'un serveur de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-177">The dependency also affects your tuning results when you use a test server to tune your production server.</span></span> <span data-ttu-id="314f9-178">Dans ce scénario, l’Assistant Paramétrage du moteur de base de données utilise **xp_msver** pour déterminer les propriétés matérielles du serveur de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-178">In this scenario, Database Engine Tuning Advisor uses **xp_msver** to fetch hardware properties from the production server.</span></span> <span data-ttu-id="314f9-179">Après avoir paramétré la charge de travail sur le serveur de test, l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données se base sur ces propriétés matérielles pour générer une recommandation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-179">After tuning the workload on the test server, Database Engine Tuning Advisor uses these hardware properties to generate a recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="314f9-180">Pour plus d’informations, consultez [xp_msver &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/xp-msver-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-180">For more information, see [xp_msver &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/xp-msver-transact-sql).</span></span>  
  
## <a name="database-engine-tuning-advisor-tasks"></a><span data-ttu-id="314f9-181">Tâches de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-181">Database Engine Tuning Advisor Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="314f9-182">Le tableau suivant répertorie les tâches courantes de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données et les rubriques qui décrivent comment les exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-182">The following table lists common Database Engine Tuning Advisor tasks and the topics that describe how to perform them.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="314f9-183">Tâche de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-183">Database Engine Tuning Advisor Task</span></span>|<span data-ttu-id="314f9-184">Rubrique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-184">Topic</span></span>|  
|-----------------------------------------|-----------|  
|<span data-ttu-id="314f9-185">Initialiser et démarrer l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-185">Initialize and start the Database Engine Tuning Advisor.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="314f9-186">Créer une charge de travail en spécifiant le cache du plan, en créant un script ou en générant un fichier de trace ou une table de trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-186">Create a workload by specifying the plan cache, by creating a script, or by generating a trace file or trace table.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="314f9-187">Paramétrer une base de données à l'aide de l'outil d'interface utilisateur graphique de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-187">Tune a database by using the Database Engine Tuning Advisor graphical user interface tool.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="314f9-188">Créer des fichiers d'entrée XML pour paramétrer les charges de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-188">Create XML input files to tune workloads.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="314f9-189">Afficher les descriptions des options d'interface utilisateur de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-189">View descriptions of the Database Engine Tuning Advisor user interface options.</span></span>|[<span data-ttu-id="314f9-190">Démarrer et utiliser l’Assistant Paramétrage du moteur de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-190">Start and Use the Database Engine Tuning Advisor</span></span>](../../relational-databases/performance/database-engine-tuning-advisor.md)|  
|<span data-ttu-id="314f9-191">Afficher les résultats de l'opération de paramétrage de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-191">View the results of the database tuning operation.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="314f9-192">Sélectionner et mettre en œuvre des recommandations de paramétrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-192">Select and implement tuning recommendations.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="314f9-193">Réaliser une analyse de simulation exploratoire sur la charge de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-193">Perform what-if exploratory analysis against the workload.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="314f9-194">Examiner les sessions de paramétrage et les sessions de clonage en fonction des sessions existantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-194">Review existing tuning sessions, clone sessions based on existing ones</span></span> <br /><span data-ttu-id="314f9-195">ou modifier les recommandations de paramétrage existantes pour une évaluation ou une implémentation plus poussée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-195">or edit existing tuning recommendations for further evaluation or implementation.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="314f9-196">Afficher les descriptions des options d'interface utilisateur de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-196">View descriptions of the Database Engine Tuning Advisor user interface options.</span></span>|[<span data-ttu-id="314f9-197">Afficher et utiliser la sortie de l’Assistant Paramétrage du moteur de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="314f9-197">View and Work with the Output from the Database Engine Tuning Advisor</span></span>](view-and-work-with-the-output-from-the-database-engine-tuning-advisor.md)|  
  
  
