---
title: Afficher et utiliser la sortie de l’Assistant Paramétrage du moteur de base de données | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: performance
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dta.reports.f1
- sql12.dta.sessionmonitor.f1
- sql12.dta.recommendations.f1
- sql12.dta.applyrecommendations.f1
helpviewer_keywords:
- viewing logs
- recommendations [Database Engine Tuning Advisor]
- summary tuning information [SQL Server]
- Database Engine Tuning Advisor [SQL Server], recommendations
- Database Engine Tuning Advisor [SQL Server], logs
- Database Engine Tuning Advisor [SQL Server], viewing output
- Database Engine Tuning Advisor [SQL Server], reports
- logs [SQL Server], tuning
- reports [SQL Server], tuning
- viewing tuning output
ms.assetid: 47f9d9a7-80b0-416d-9d9a-9e265bc190dc
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 1b5ecf27d01f8492bdc4df55d0762daa3ec41e40
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87699516"
---
# <a name="view-and-work-with-the-output-from-the-database-engine-tuning-advisor"></a><span data-ttu-id="6366d-102">Afficher et utiliser la sortie de l’Assistant Paramétrage du moteur de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-102">View and Work with the Output from the Database Engine Tuning Advisor</span></span>
  <span data-ttu-id="6366d-103">Lorsque l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données paramètre des bases de données, il génère des résumés, des recommandations, des rapports et des journaux de paramétrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-103">When the Database Engine Tuning Advisor tunes databases, it creates summaries, recommendations, reports, and tuning logs.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-104">Vous pouvez utiliser les résultats affichés dans le journal de paramétrage pour résoudre les problèmes liés aux sessions de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-104">You can use the tuning log output to troubleshoot Database Engine Tuning Advisor tuning sessions.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-105">Vous pouvez utiliser des résumés, des recommandations et des rapports pour déterminer si vous souhaitez implémenter les recommandations de paramétrage, ou si vous souhaitez poursuivre le paramétrage jusqu’à l’obtention des améliorations nécessaires du niveau de performance des requêtes pour votre installation [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-105">You can use the summaries, recommendations, and reports to determine whether you want to implement tuning recommendations or continue tuning until you achieve the query performance improvements that you need for your [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-106">Pour plus d'informations sur l'utilisation de l'Assistant Paramétrage de base de données pour créer des charges de travail et paramétrer une base de données, consultez [Démarrer et utiliser l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-106">For information about how to use the Database Tuning Advisor to create workloads and tune a database, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
##  <a name="view-tuning-output"></a><a name="View"></a> <span data-ttu-id="6366d-107">Afficher les résultats d'un paramétrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-107">View Tuning Output</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-108">Les procédures suivantes indiquent comment afficher les recommandations, les résumés, les rapports et les journaux de paramétrage dans l'interface utilisateur graphique de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-108">The following procedures describe how to view tuning recommendations, summaries, reports, and tuning logs by using the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-109">Pour plus d'informations sur les options de l'interface utilisateur, consultez [Descriptions de l'interface utilisateur](#UI) plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-109">For information about user interface options, see [User Interface Descriptions](#UI) later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-110">Cette interface permet en outre d’afficher les résultats du paramétrage générés par l’utilitaire de ligne de commande **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-110">You can also use the GUI to view tuning output that is generated by the **dta** command-line utility.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6366d-111">Si vous utilisez l’utilitaire de ligne de commande **dta** et précisez que les résultats doivent être écrits dans un fichier XML par le biais de l’argument **-ox** , vous pouvez ouvrir et consulter le fichier de sortie XML en cliquant sur **Ouvrir un fichier** dans le menu **Fichier** de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-111">If you use the **dta** command-line utility and specify that output be written to an XML file by using the **-ox** argument, you can open and view the XML output file by clicking **Open File** on the **File** menu of [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="6366d-112">Pour plus d’informations, consultez [Use SQL Server Management Studio](../../database-engine/use-sql-server-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-112">For more information, see [Use SQL Server Management Studio](../../database-engine/use-sql-server-management-studio.md).</span></span> <span data-ttu-id="6366d-113">Pour plus d’informations sur l’utilitaire de ligne de commande **dta** , consultez [Utilitaire dta](../../tools/dta/dta-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-113">For information about the **dta** command-line utility, see [dta Utility](../../tools/dta/dta-utility.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-view-tuning-recommendations-with-the-database-engine-tuning-advisor-gui"></a><span data-ttu-id="6366d-114">Pour afficher les recommandations de paramétrage dans l'interface de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-114">To view tuning recommendations with the Database Engine Tuning Advisor GUI</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6366d-115">Paramétrez une base de données dans l’interface utilisateur graphique de l’Assistant Paramétrage du moteur de base de données ou dans l’utilitaire de ligne de commande **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-115">Tune a database using the Database Engine Tuning Advisor GUI or the **dta** command-line utility.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-116">Pour plus d’informations, consultez [Démarrer et utiliser l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-116">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="6366d-117">Si vous souhaitez utiliser une session de paramétrage existante, ignorez cette étape et passez directement à l'étape 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-117">If you want to use an existing tuning session, skip this step and proceed to Step 2.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6366d-118">Démarrez l'interface utilisateur graphique de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-118">Start the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-119">Pour plus d’informations, consultez [Démarrer et utiliser l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-119">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="6366d-120">Si vous souhaitez consulter les recommandations de paramétrage relatives à une session de paramétrage existante, ouvrez-la en double-cliquant sur son nom dans la fenêtre **Moniteur de session**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-120">If you want to view tuning recommendations for an existing tuning session, open it by double-clicking the session name in the **Session Monitor window.**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6366d-121">Une fois la nouvelle session de paramétrage terminée ou à l'issue du chargement de la session existante par l'outil, la page **Recommandations** s'affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-121">After the new tuning session has finished, or after the tool has loaded the existing session, the **Recommendations** page is displayed.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6366d-122">Dans la page **Recommandations** , cliquez sur **Recommandations de partition** et sur **Recommandations d'index** pour afficher les volets de présentation des résultats de la session de paramétrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-122">On the **Recommendations** page, click **Partition Recommendations** and **Index Recommendations** to view panes that display the tuning session results.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-123">Si vous n'avez pas spécifié de partitionnement au moment de la définition des options de paramétrage de cette session, le volet **Recommandations de partition** est vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-123">If you did not specify partitioning when you set the tuning options for this session, the **Partition Recommendations** pane is empty.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="6366d-124">Dans le volet **Recommandations de partition** ou **Recommandations d'index** , utilisez les barres de défilement pour visualiser l'ensemble des informations affichées dans la grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-124">In either the **Partition Recommendations** or the **Index Recommendations** pane, use the scroll bars to view all the information displayed in the grid.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="6366d-125">Désactivez la case à cocher **Afficher les objets existants** située au bas de la page à onglets **Recommandations** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-125">Uncheck **Show existing objects** at the bottom of the **Recommendations** tabbed page.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-126">La grille n'affiche alors que les objets de base de données mentionnés dans la recommandation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-126">This causes the grid to display only those database objects that are referenced in the recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-127">Utilisez la barre de défilement inférieure pour visualiser la colonne située à l’extrême droite de la grille des recommandations, puis cliquez sur un élément de la colonne **Définition** pour visualiser ou copier le script [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] générateur de cet objet dans votre base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-127">Use the bottom scroll bar to view the right-most column in the recommendations grid, and click an item in the **Definition** column to view or copy the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] script that creates that object in your database.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="6366d-128">Si vous souhaitez enregistrer dans un fichier de script l'ensemble des scripts [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] qui créent ou suppriment les objets de base de données mentionnés dans cette recommandation, cliquez sur **Enregistrer les recommandations** dans le menu **Actions** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-128">If you want to save all of the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] scripts that create or drop all database objects in this recommendation into one script file, click **Save Recommendations** on the **Actions** menu.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-the-tuning-summary-and-reports-with-the-database-engine-tuning-advisor-gui"></a><span data-ttu-id="6366d-129">Pour afficher le résumé et les rapports de paramétrage dans l'interface graphique de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-129">To view the tuning summary and reports with the Database Engine Tuning Advisor GUI</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6366d-130">Paramétrez une base de données dans l’interface utilisateur graphique de l’Assistant Paramétrage du moteur de base de données ou dans l’utilitaire de ligne de commande **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-130">Tune a database using the Database Engine Tuning Advisor GUI or the **dta** command-line utility.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-131">Pour plus d’informations, consultez [Démarrer et utiliser l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-131">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="6366d-132">Si vous souhaitez utiliser une session de paramétrage existante, ignorez cette étape et passez directement à l'étape 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-132">If you want to use an existing tuning session, skip this step and proceed to step 2.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6366d-133">Démarrez l'interface utilisateur graphique de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-133">Start the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-134">Pour plus d’informations, consultez [Démarrer et utiliser l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-134">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="6366d-135">Si vous souhaitez consulter les résumés et les rapports de paramétrage relatifs à une session de paramétrage existante, ouvrez-la en double-cliquant sur son nom dans la fenêtre **Moniteur de session**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-135">If you want to view tuning summaries and reports for an existing tuning session, open it by double-clicking the session name in the **Session Monitor.**</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6366d-136">Une fois la nouvelle session de paramétrage terminée ou à l'issue du chargement de la session existante par l'outil, cliquez sur l'onglet **Rapports** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-136">After the new tuning session has finished, or after the tool has loaded the existing session, click the **Reports** tab.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="6366d-137">Le volet **Résumé de paramétrage** contient des informations sur la session de paramétrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-137">The **Tuning Summary** pane contains information about the tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-138">Les informations fournies par les options **Pourcentage d'amélioration attendu** et **Espace occupé par la recommandation** peuvent s'avérer particulièrement utiles si vous souhaitez implémenter la recommandation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-138">The information provided by the **Expected percentage improvement** and the **Space used by recommendation** items can be especially useful to decide whether you want to implement the recommendation.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="6366d-139">Dans le volet **Rapports de paramétrage** , cliquez sur **Sélectionnez un rapport** pour choisir le rapport de paramétrage à afficher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-139">In the **Tuning Reports** pane, click **Select report** to choose a tuning report to view.</span></span>  
  
#### <a name="to-view-tuning-logs-with-the-database-engine-tuning-advisor-gui"></a><span data-ttu-id="6366d-140">Pour afficher les journaux de paramétrage dans l'interface graphique de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-140">To view tuning logs with the Database Engine Tuning Advisor GUI</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6366d-141">Paramétrez une base de données dans l’interface utilisateur graphique de l’Assistant Paramétrage du moteur de base de données ou dans l’utilitaire de ligne de commande **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-141">Tune a database using the Database Engine Tuning Advisor GUI or the **dta** command-line utility.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-142">N'oubliez pas d'activer **Enregistrer le journal de paramétrage** dans l'onglet **Général** lorsque vous paramétrez la charge de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-142">Make sure that you check **Save tuning log** on the **General** tab when you tune the workload.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-143">Si vous souhaitez utiliser une session de paramétrage existante, ignorez cette étape et passez directement à l'étape 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-143">If you want to use an existing tuning session, skip this step and proceed to Step 2.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6366d-144">Démarrez l'interface utilisateur graphique de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-144">Start the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-145">Pour plus d’informations, consultez [Démarrer et utiliser l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-145">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="6366d-146">Si vous souhaitez consulter les résumés et les rapports de paramétrage relatifs à une session de paramétrage existante, ouvrez-la en double-cliquant sur son nom dans la fenêtre **Moniteur de session** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-146">If you want to view tuning summaries and reports for an existing tuning session, open it by double-clicking the session name in the **Session Monitor** window.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6366d-147">Une fois la nouvelle session de paramétrage terminée ou à l'issue du chargement de la session existante par l'outil, cliquez sur l'onglet **Progression** . Le volet **Journal de paramétrage** présente le contenu du journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-147">After the new tuning session has finished, or after the tool has loaded the existing session, click the **Progress** tab. The **Tuning Log** pane displays the contents of the log.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-148">Le journal contient des informations sur les événements de charge de travail que l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données n'a pas pu analyser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-148">The log contains information about workload events that Database Engine Tuning Advisor was unable to analyze.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6366d-149">Si l'ensemble des événements de la session de paramétrage ont été analysés par l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données, vous obtenez un message indiquant que le journal de paramétrage est vide pour la session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-149">If all events in the tuning session were analyzed by Database Engine Tuning Advisor a message indicating that the tuning log is empty for the session displays.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-150">Si la case à cocher **Enregistrer le journal de paramétrage** n'a pas été activée sous l'onglet **Général** au moment de l'exécution effective de la session de paramétrage, un message vous en informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-150">If **Save tuning log** was not checked on the **General** tab when the tuning session was originally run, a message displays indicating that.</span></span>  
  
##  <a name="implement-tuning-recommendations"></a><a name="Implement"></a> <span data-ttu-id="6366d-151">Mettre en œuvre des recommandations de paramétrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-151">Implement Tuning Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-152">Les recommandations de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données peuvent être mises en œuvre soit manuellement, soit automatiquement dans le cadre d'une session de paramétrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-152">You can implement the Database Engine Tuning Advisor recommendations manually or automatically as part of the tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-153">Pour examiner les résultats du paramétrage avant de les mettre en œuvre, utilisez l'interface utilisateur graphique de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-153">If you want to examine the tuning results first before implementing them, use the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-154">Vous pouvez ensuite utiliser [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] pour exécuter manuellement les scripts [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] que l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données génère suite à l'analyse d'une charge de travail afin d'appliquer les recommandations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-154">You can then use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to manually run the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] scripts that Database Engine Tuning Advisor generates as a result of analyzing a workload to implement the recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-155">Si vous n’avez pas besoin d’examiner les résultats avant leur mise en œuvre, vous pouvez utiliser l’option **-a** avec l’utilitaire d’invite de commandes **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-155">If you do not need to examine the results before implementing them, you can use the **-a** option with the **dta** command prompt utility.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-156">Cela a pour effet l'implémentation automatique par l'utilitaire des recommandations de paramétrage après l'analyse de votre charge de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-156">This causes the utility to automatically implement the tuning recommendations after it analyzes your workload.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-157">Les procédures suivantes expliquent comment utiliser les interfaces de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données afin de mettre en œuvre les recommandations de paramétrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-157">The following procedures explain how to use both Database Engine Tuning Advisor interfaces to implement tuning recommendations.</span></span>  
  
#### <a name="to-manually-implement-tuning-recommendations-with-the-database-engine-tuning-advisor-gui"></a><span data-ttu-id="6366d-158">Pour mettre en œuvre manuellement les recommandations au moyen de l'interface de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-158">To manually implement tuning recommendations with the Database Engine Tuning Advisor GUI</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6366d-159">Paramétrez une base de données à l’aide de l’interface utilisateur graphique de l’Assistant Paramétrage du moteur de base de données ou de l’utilitaire d’invite de commandes **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-159">Tune a database using the Database Engine Tuning Advisor GUI or the **dta** command prompt utility.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-160">Pour plus d’informations, consultez [Démarrer et utiliser l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-160">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="6366d-161">Si vous souhaitez utiliser une session de paramétrage existante, ignorez cette étape et passez directement à l'étape 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-161">If you want to use an existing tuning session, skip this step and proceed to Step 2.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6366d-162">Démarrez l'interface utilisateur graphique de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-162">Start the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-163">Pour plus d’informations, consultez [Démarrer et utiliser l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-163">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="6366d-164">Si vous souhaitez appliquer les recommandations de paramétrage relatives à une session de paramétrage existante, ouvrez-la en double-cliquant sur son nom dans la fenêtre **Moniteur de session**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-164">If you want to implement tuning recommendations for an existing tuning session, open it by double-clicking the session name in **Session Monitor**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6366d-165">Arrivé au terme de la nouvelle session, ou après chargement de la session existante par l'outil, cliquez sur **Appliquer les recommandations** dans le menu **Actions** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-165">After the new tuning session has finished, or after the tool has loaded the existing session, click **Apply Recommendations** on the **Actions** menu.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="6366d-166">Dans la boîte de dialogue **Appliquer les recommandations** , choisissez **Appliquer maintenant** ou **Planifier pour une date ultérieure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-166">In the **Apply Recommendations** dialog box choose from **Apply now** or **Schedule for later**.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-167">Si vous choisissez **Planifier pour une date ultérieure**, sélectionnez la date et l'heure de l'application des recommandations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-167">If you choose **Schedule for later**, select the appropriate date and time.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="6366d-168">Cliquez sur **OK** pour appliquer les recommandations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-168">Click **OK** to apply the recommendations.</span></span>  
  
#### <a name="to-automatically-implement-tuning-recommendations-using-the-dta-command-prompt-utility"></a><span data-ttu-id="6366d-169">Pour mettre en œuvre automatiquement les recommandations de paramétrage au moyen de l'utilitaire d'invite de commandes dta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-169">To automatically implement tuning recommendations using the dta command prompt utility</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6366d-170">Déterminez les fonctionnalités de base de données (index, vues indexées, partitionnement) que l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données doit ajouter, supprimer ou conserver pendant l'analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-170">Determine the database features (indexes, indexed views, partitioning) you want Database Engine Tuning Advisor to consider adding, removing, or retaining during analysis.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6366d-171">Gardez les éléments suivants à l'esprit avant de commencer à paramétrer :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-171">Keep the following considerations in mind before you begin tuning:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6366d-172">Lors de l'utilisation d'une table de trace comme charge de travail, cette table doit exister sur le même serveur que celui où l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données effectue le paramétrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-172">When using a trace table as a workload, that table must exist on the same server where Database Engine Tuning Advisor is tuning.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-173">Si vous créez la table de trace sur un autre serveur, déplacez-la sur le serveur où a lieu le paramétrage par l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-173">If you create the trace table on a different server, move it to the server where Database Engine Tuning Advisor is tuning.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6366d-174">Si une session de paramétrage est plus longue que prévu, appuyez sur CTRL+C pour y mettre fin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-174">If a tuning session continues running longer than you had anticipated it would run, you can press CTRL+C to end the tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-175">Dans ce cas, cette combinaison de touches oblige **dta** à produire la meilleure recommandation possible en fonction de la quantité de charge de travail consommée, sans perdre le temps déjà utilisé par l’outil pour paramétrer la charge de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-175">Pressing CTRL+C under these circumstances forces **dta** to produce the best recommendation possible based on how much of the workload it has consumed, and does not waste the time that the tool has already used to tune the workload.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6366d-176">À partir d'une invite de commandes, saisissez la commande suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-176">From a command prompt, enter the following:</span></span>  
  
    ```  
    dta -E -D DatabaseName -if WorkloadFile -s SessionName -a  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="6366d-177">où **-E** spécifie que votre session de paramétrage utilise une connexion approuvée (au lieu d’un ID de connexion et d’un mot de passe) ; **-D** spécifie le nom de la base de données que vous voulez paramétrer ou une liste de bases de données utilisées par la charge de travail, séparées par des virgules ; **-if** spécifie le nom et le chemin d’accès du fichier de charge de travail, **-s** spécifie le nom de votre session de paramétrage ; **-a** spécifie que vous voulez que l’utilitaire d’invite de commandes **dta** applique automatiquement les recommandations de paramétrage sans vous poser la question une fois que la charge de travail a été analysée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-177">where **-E** specifies that your tuning session uses a trusted connection (instead of a login ID and password), **-D** specifies the name of the database you want to tune or a comma-delimited list of multiple databases that the workload uses, **-if** specifies the name and path to a workload file, **-s** specifies a name for your tuning session, and **-a** specifies that you want the **dta** command prompt utility to automatically apply the tuning recommendations after the workload is analyzed without prompting you.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-178">Pour plus d’informations sur l’emploi de l’utilitaire d’invite de commandes **dta** pour le paramétrage de bases de données, consultez [Démarrer et utiliser l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-178">For more information about using the **dta** command prompt utility to tune databases, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6366d-179">Appuyez sur Entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-179">Press ENTER.</span></span>  
  
##  <a name="perform-exploratory-analysis"></a><a name="Analysis"></a> <span data-ttu-id="6366d-180">Effectuer une analyse exploratoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-180">Perform Exploratory Analysis</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-181">La fonction de configuration spécifiée par l'utilisateur de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données permet aux administrateurs de bases de données de réaliser une analyse exploratoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-181">The user-specified configuration feature of Database Engine Tuning Advisor enables database administrators to perform exploratory analysis.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-182">À l'aide de cette fonction, les administrateurs de bases de données spécifient la conception souhaitée d'une base de données physique à l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données, après quoi ils peuvent évaluer les effets de cette conception sur les performances sans pour autant la mettre en œuvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-182">Using this feature, database administrators specify a desired physical database design to Database Engine Tuning Advisor, and then they can evaluate the performance effects of that design without implementing it.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-183">La configuration spécifiée par l'utilisateur est prise en charge par l'interface utilisateur graphique (GUI) de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données et par l'utilitaire de ligne de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-183">User-specified configuration is supported by both the Database Engine Tuning Advisor graphical user interface (GUI) and the command-line utility.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-184">Toutefois, l'utilitaire de ligne de commande présente la plus grande flexibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-184">However, the command-line utility provides the greatest flexibility.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-185">Si vous utilisez l'interface utilisateur de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données, vous pouvez évaluer les effets de la mise en œuvre d'un sous-ensemble de sa recommandation de paramétrage. En revanche, vous ne pouvez pas ajouter de structures PDS (Physical Design Structures) hypothétiques à évaluer par l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-185">If you use the Database Engine Tuning Advisor GUI, you can evaluate the effects of implementing a subset of a Database Engine Tuning Advisor tuning recommendation, but you cannot add hypothetical physical design structures for Database Engine Tuning Advisor to evaluate.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-186">Les procédures suivantes expliquent comment utiliser la fonction de configuration spécifiée par l'utilisateur avec l'interface des deux outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-186">The following procedures explain how to use the user-specified configuration feature with both tool interfaces.</span></span>  
  
### <a name="using-database-engine-tuning-advisor-gui-to-evaluate-tuning-recommendations"></a><span data-ttu-id="6366d-187">Utilisation de l'interface utilisateur de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données pour évaluer les recommandations de paramétrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-187">Using Database Engine Tuning Advisor GUI to Evaluate Tuning Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-188">La procédure suivante décrit comment évaluer une recommandation générée par l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données. L'interface utilisateur ne vous permet cependant pas de spécifier de nouvelles structures PDS à des fins d'évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-188">The following procedure describes how to evaluate a recommendation that is generated by Database Engine Tuning Advisor, but the GUI does not enable you to specify new physical design structures for evaluation.</span></span>  
  
##### <a name="to-evaluate-tuning-recommendations-with-the-database-engine-tuning-advisor-gui"></a><span data-ttu-id="6366d-189">Pour évaluer les recommandations de paramétrage à l'aide de l'interface utilisateur de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-189">To evaluate tuning recommendations with the Database Engine Tuning Advisor GUI</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6366d-190">Utilisez l'interface utilisateur de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données pour paramétrer une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-190">Use the Database Engine Tuning Advisor GUI to tune a database.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-191">Pour plus d’informations, consultez [Démarrer et utiliser l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-191">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="6366d-192">Pour évaluer une session de paramétrage existante, double-cliquez dessus dans **Moniteur de session**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-192">If you want to evaluate an existing tuning session, double-click it in **Session Monitor**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6366d-193">Sous l'onglet **Recommandations** , effacez les structures PDS recommandées que vous ne souhaitez pas utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-193">On the **Recommendations** tab, clear the recommended physical design structures that you do not want to use.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6366d-194">Dans le menu **Actions** , cliquez sur **Évaluer les recommandations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-194">On the **Actions** menu, click **Evaluate Recommendations**.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-195">Une nouvelle session de paramétrage est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-195">A new tuning session is created for you.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="6366d-196">Tapez le nouveau **Nom de session**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-196">Type the new **Session name**.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-197">Pour afficher la configuration de la structure PDS de la base de données en cours d'évaluation, choisissez **Cliquez ici pour afficher la section de configuration** , dans la zone **Description** en bas de la fenêtre d'application de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-197">To view the physical database design structure configuration that you are evaluating, choose **Click here to see the configuration section,** in the **Description** area at the bottom of the Database Engine Tuning Advisor application window.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="6366d-198">Dans la barre d'outils, cliquez sur le bouton **Démarrer l'analyse** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-198">Click the **Start Analysis** button on the toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-199">Lorsque l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données a terminé, vous pouvez afficher les résultats sous l'onglet **Recommandations** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-199">When Database Engine Tuning Advisor is finished, you can view the results on the **Recommendations** tab.</span></span>  
  
### <a name="using-database-engine-tuning-advisor-gui-to-export-tuning-session-results-for-what-if-tuning-analysis"></a><span data-ttu-id="6366d-200">Utilisation de l'interface utilisateur de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données pour exporter les résultats de la session de paramétrage pour l'analyse du paramétrage d'un scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-200">Using Database Engine Tuning Advisor GUI to Export Tuning Session Results for "What-if" Tuning Analysis</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-201">La procédure suivante décrit comment exporter les résultats d’une session de paramétrage de l’Assistant Paramétrage du moteur de base de données vers un fichier XML, que vous pouvez modifier, pour ensuite le paramétrer avec l’utilitaire de ligne de commande **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-201">The following procedure describes how to export Database Engine Tuning Advisor tuning session results to an XML file, which you can edit, and then tune it with the **dta** command-line utility.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-202">Ceci vous permet d'effectuer une analyse de paramétrage sur de nouvelles structures PDS hypothétiques, sans engager de charge supplémentaire de mise en œuvre dans votre base de données avant d'avoir déterminé si elles produisent les améliorations de performances recherchées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-202">This enables you to perform tuning analysis on hypothetical new physical design structures without incurring the overhead of implementing them in your database before you find out whether they produce the performance improvements that you need.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-203">L’utilisation, dans un premier temps, de l’interface utilisateur graphique de l’Assistant Paramétrage du moteur de base de données pour paramétrer votre base de données, puis l’exportation de ses résultats vers un fichier **.xml** , constitue une bonne méthode pour les utilisateurs non familiers du langage XML, qui peuvent ainsi exploiter la flexibilité du schéma XML de l’Assistant Paramétrage du moteur de base de données pour effectuer des analyses de scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-203">Using the Database Engine Tuning Advisor GUI to initially tune your database and then exporting the tuning results to an **.xml** file is a good way for users who are new to XML to use the flexibility of the Database Engine Tuning Advisor XML schema to perform "what-if" analysis.</span></span>  
  
##### <a name="to-export-tuning-session-results-from-the-database-engine-tuning-advisor-gui-for-what-if-analysis-with-the-dta-command-line-utility"></a><span data-ttu-id="6366d-204">Pour exporter les résultats de la session de paramétrage de l'interface utilisateur de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données pour une analyse de scénario à l'aide de l'utilitaire de ligne de commande dta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-204">To export tuning session results from the Database Engine Tuning Advisor GUI for "what-if" analysis with the dta command-line utility</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6366d-205">Utilisez l'interface utilisateur de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données pour paramétrer une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-205">Use the Database Engine Tuning Advisor GUI to tune a database.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-206">Pour plus d’informations, consultez [Démarrer et utiliser l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-206">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="6366d-207">Pour évaluer une session de paramétrage existante, double-cliquez dessus dans **Moniteur de session**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-207">If you want to evaluate an existing tuning session, double-click it in the **Session Monitor**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6366d-208">Dans le menu **Fichier** , cliquez sur **Exporter les résultats de la session** et enregistrez-la en tant que fichier XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-208">On the **File** menu, click **Export Session Results** and save it as an XML file.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6366d-209">Ouvrez le fichier XML créé à l'étape 2 dans l'éditeur XML ou de texte de votre choix ou dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-209">Open the XML file created in Step 2 in your favorite XML editor, text editor, or in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="6366d-210">Faites défiler jusqu'à l'élément `Configuration`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-210">Scroll down to the `Configuration` element.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-211">Copiez et collez la section de l'élément `Configuration` dans un modèle de fichier d'entrée XML après l'élément `TuningOptions`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-211">Copy and paste the `Configuration` element section into an XML input file template after the `TuningOptions` element.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-212">Enregistrez ce fichier d'entrée XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-212">Save this XML input file.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="6366d-213">Dans le nouveau fichier d'entrée XML créé à l'étape 3, spécifiez les options de paramétrage désirées dans l'élément `TuningOptions`, modifiez la section de l'élément `Configuration` (en ajoutant ou en supprimant les structures PDS comme approprié pour votre analyse), enregistrez le fichier et validez-le par rapport au schéma XML de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-213">In the new XML input file that you created in Step 3, specify any tuning options you want in the `TuningOptions` element, edit the `Configuration` element section (add or delete the physical design structures as appropriate for your analysis), save the file, and validate it against the Database Engine Tuning Advisor XML schema.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-214">Pour plus d’informations sur la modification de ce fichier XML, consultez [Référence des fichiers d’entrée XML &#40;Assistant Paramétrage du moteur de base de données&#41;](../../tools/dta/xml-input-file-reference-database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-214">For information about editing this XML file, see [XML Input File Reference &#40;Database Engine Tuning Advisor&#41;](../../tools/dta/xml-input-file-reference-database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="6366d-215">Utilisez le fichier XML créé à l’étape 4 en tant qu’entrée dans l’utilitaire de ligne de commandes **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-215">Use the XML file that you created in Step 4 as input to the **dta** command line utility.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-216">Pour plus d'informations sur l'utilisation de fichiers d'entrée XML avec cet outil, consultez la section « Paramétrer une base de données à l'aide de l'utilitaire dta » dans [Démarrer et utiliser l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-216">For information about using XML input files with this tool, see the section "Tune a Database by Using the dta Utility" in [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
### <a name="using-the-user-specified-configuration-feature-with-the-dta-command-line-utility"></a><span data-ttu-id="6366d-217">Utilisation de la fonction de configuration spécifiée par l'utilisateur avec l'utilitaire de ligne de commande dta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-217">Using the User-specified Configuration Feature with the dta Command Line Utility</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-218">Si vous êtes un développeur XML expérimenté, vous pouvez créer un fichier d'entrée XML d'Assistant Paramétrage du moteur de base de données, dans lequel vous pouvez spécifier une charge de travail et une configuration hypothétique de structures PDS, telles que des index, des vues indexées ou un partitionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-218">If you are an experienced XML developer, you can create a Database Engine Tuning Advisor XML input file in which you can specify a workload and a hypothetical configuration of physical database design structures, such as indexes, indexed views, or partitioning.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-219">Vous pouvez ensuite recourir à l’utilitaire de ligne de commande **dta** pour analyser les effets de cette configuration hypothétique sur les performances des requêtes pour votre base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-219">Then you can use the **dta** command-line utility to analyze the effects this hypothetical configuration has on query performance for your database.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-220">La procédure suivante détaille ce processus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-220">The following procedure explains this process step by step:</span></span>  
  
##### <a name="to-use-the-user-specified-configuration-feature-with-the-dta-command-line-utility"></a><span data-ttu-id="6366d-221">Pour utiliser la fonction de configuration spécifiée par l'utilisateur avec l'utilitaire de ligne de commande dta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-221">To use the user-specified configuration feature with the dta command line utility</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6366d-222">Créez une charge de travail de paramétrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-222">Create a tuning workload.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-223">Pour plus d'informations sur l'exécution de cette tâche, consultez [Démarrer et utiliser l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-223">For information about performing this task, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6366d-224">Copiez et collez [l’Exemple de fichier d’entrée XML avec une configuration spécifiée par l’utilisateur &#40;DTA&#41;](../../tools/dta/xml-input-file-sample-with-user-specified-configuration-dta.md) dans votre éditeur XML ou dans un éditeur de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-224">Copy and paste the [XML Input File Sample with User-specified Configuration &#40;DTA&#41;](../../tools/dta/xml-input-file-sample-with-user-specified-configuration-dta.md) into your XML editor or a text editor.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-225">Utilisez cet exemple pour créer un fichier d'entrée XML pour votre session de paramétrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-225">Use this sample to create an XML input file for your tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-226">Pour plus d'informations sur l'exécution de cette tâche, consultez la section « Créer des fichiers d'entrée XML » dans [Démarrer et utiliser l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-226">For information about performing this task, see the section "Create XML Input Files" in [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6366d-227">Modifiez les éléments `TuningOptions` et `Configuration` dans l'exemple de fichier d'entrée XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-227">Edit the `TuningOptions` and the `Configuration` elements in the sample XML input file.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-228">Dans l'élément `TuningOptions`, spécifiez les structures de création physique PDS dont doit tenir compte l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données au cours de la session de paramétrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-228">In the `TuningOptions` element, specify what physical design structures you want Database Engine Tuning Advisor to consider during the tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-229">Dans l'élément `Configuration`, spécifiez les structures PDS qui correspondent à la configuration hypothétique des structures PDS de la base de données que doit analyser l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-229">In the `Configuration` element, specify the physical design structures that match the hypothetical configuration of physical database design structures that you want Database Engine Tuning Advisor to analyze.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-230">Pour plus d’informations sur les attributs et les éléments enfants que vous pouvez utiliser avec les `TuningOptions` `Configuration` éléments parents et, consultez [Référence du fichier d’entrée XML &#40;Assistant Paramétrage du moteur de base de données&#41;](../../tools/dta/xml-input-file-reference-database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-230">For information about what attributes and child elements you can use with the `TuningOptions` and the `Configuration` parent elements, see [XML Input File Reference &#40;Database Engine Tuning Advisor&#41;](../../tools/dta/xml-input-file-reference-database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="6366d-231">Enregistrez le fichier d'entrée avec l'extension **.xml** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-231">Save the input file with an **.xml** extension.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="6366d-232">Validez le fichier d'entrée XML enregistré à l'étape 4 par rapport au schéma XML de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-232">Validate the XML input file you saved in Step 4 against the Database Engine Tuning Advisor XML schema.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-233">Ce schéma est installé à l’emplacement suivant quand vous installez [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-233">This schema is installed at the following location when you install [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]:</span></span>  
  
    ```  
    C:\Program Files\Microsoft SQL Server\100\Tools\Binn\schemas\sqlserver\2004\07\dta\dtaschema.xsd  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="6366d-234">Le schéma XML de l’Assistant Paramétrage du moteur de base de données est également disponible en ligne sur [https://schemas.microsoft.com/sqlserver/2004/07/dta](https://schemas.microsoft.com/sqlserver/2004/07/dta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-234">The Database Engine Tuning Advisor XML schema is also available online at [https://schemas.microsoft.com/sqlserver/2004/07/dta](https://schemas.microsoft.com/sqlserver/2004/07/dta).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="6366d-235">Après avoir créé une charge de travail et un fichier d’entrée XML, vous êtes prêt à envoyer le fichier d’entrée vers l’utilitaire de ligne de commande **dta** pour l’analyser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-235">After creating a workload and an XML input file, you are ready to submit the input file to the **dta** command-line utility for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-236">Veillez à donner un nom au fichier de sortie XML pour l’argument **-ox** de l’utilitaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-236">Make sure that you specify an XML output file name for the **-ox** utility argument.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-237">Cette opération crée un fichier de sortie XML dont la configuration recommandée est spécifiée dans l'élément `Configuration`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-237">This creates an XML output file with a recommended configuration specified in the `Configuration` element.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-238">Si vous souhaitez exécuter de nouveau l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données pour vérifier une autre configuration hypothétique basée sur la sortie, vous pouvez copier et coller le contenu de l'élément `Configuration` du fichier de sortie dans un nouveau fichier d'entrée XML ou dans votre fichier d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-238">If you want to run Database Engine Tuning Advisor again to check another hypothetical configuration that is based on the output, you can copy and paste the `Configuration` element contents from the output file into a new or your original XML input file.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-239">Pour plus d’informations sur l’utilisation d’un fichier d’entrée XML avec l’utilitaire **dta** , consultez la section « Paramétrer une base de données à l’aide de l’utilitaire dta » de l’article [SDémarrer et utiliser l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-239">For information about using an XML input file with the **dta** utility, see the section "Tune a Database by Using the dta Utility" in [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6366d-240">Une fois le paramétrage terminé, utilisez l'interface utilisateur graphique de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données pour afficher les rapports de paramétrage, ou bien ouvrez le fichier de sortie XML pour afficher les éléments `TuningSummary` et `Configuration`, ainsi que les recommandations de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-240">After tuning is finished, either use the Database Engine Tuning Advisor GUI to view the tuning reports, or open the XML output file to view the `TuningSummary` and the `Configuration` elements to view the Database Engine Tuning Advisor recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-241">Pour plus d'informations sur l'affichage des résultats de votre session de paramétrage, consultez [Afficher les résultats d'un paramétrage](#View) plus haut dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-241">For information about viewing the results of your tuning session, see [View Tuning Output](#View) earlier in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-242">Notez également que le fichier de sortie XML peut contenir des rapports d'analyse de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-242">Also note that the XML output file may contain Database Engine Tuning Advisor analysis reports.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="6366d-243">Répétez les étapes 6 et 7 jusqu'à ce que vous ayez créé la configuration hypothétique qui produit l'amélioration des performances de requête recherchée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-243">Repeat steps 6 and 7 until you create the hypothetical configuration that produces the query performance improvement that you need.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-244">Vous pouvez alors mettre en œuvre la nouvelle configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-244">Then you can implement the new configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-245">Pour plus d'informations, consultez [Mettre en œuvre des recommandations de paramétrage](#Implement) plus haut dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-245">For more information, see [Implement Tuning Recommendations](#Implement) earlier in this topic.</span></span>  
  
##  <a name="review-evaluate-and-clone-tuning-sessions"></a><a name="ReviewEvaluateClone"></a> <span data-ttu-id="6366d-246">Examiner, évaluer et cloner les sessions de paramétrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-246">Review, Evaluate, and Clone Tuning Sessions</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-247">L'Assistant Paramétrage du moteur de base de données crée une nouvelle session de paramétrage chaque fois que vous le démarrez pour analyser les effets d'une charge de travail sur votre ou vos bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-247">The Database Engine Tuning Advisor creates a new tuning session each time that you start analyzing the effects of a workload on your database or databases.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-248">Vous pouvez utiliser le **Moniteur de session** du GUI de l’Assistant Paramétrage du moteur de base de données pour afficher ou recharger toutes les sessions de paramétrage qui ont été exécutées sur une instance donnée de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-248">You can use the **Session Monitor** in the Database Engine Tuning Advisor GUI to view or reload all tuning sessions that have run on a given instance of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="6366d-249">Le fait de pouvoir examiner l'ensemble des sessions de paramétrage existantes facilite : le clonage de sessions, l'édition de recommandations de paramétrage existantes et l'utilisation de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données pour évaluer la session éditée, ou la réalisation régulière d'opérations de paramétrage afin de surveiller le modèle physique de vos bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-249">Having all the existing tuning sessions available to review makes it easy to: clone sessions based on existing ones, edit existing tuning recommendations and then use Database Engine Tuning Advisor to evaluate the edited session, or perform tuning at regular intervals to monitor the physical design of your databases.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-250">Par exemple, vous pouvez être amené à planifier l'analyse mensuelle d'une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-250">For example, you may decide to tune database on a monthly schedule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-251">Avant de pouvoir examiner une session de paramétrage d'une instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], vous devez créer des sessions de paramétrage sur l'instance serveur, en analysant des charges de travail via l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-251">Before you can review any tuning sessions for an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], you must create tuning sessions on the server instance by tuning workloads with the Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-252">Pour plus d’informations, consultez [Démarrer et utiliser l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-252">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
### <a name="review-existing-tuning-sessions"></a><span data-ttu-id="6366d-253">Examiner les sessions de paramétrage existantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-253">Review Existing Tuning Sessions</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-254">Suivez les étapes ci-dessous pour parcourir les sessions de paramétrage existantes d'une instance donnée de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-254">Use the following steps to browse the existing tuning sessions on a given instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
##### <a name="to-review-existing-tuning-sessions"></a><span data-ttu-id="6366d-255">Pour examiner des sessions de paramétrage existantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-255">To review existing tuning sessions</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6366d-256">Démarrez l'interface utilisateur graphique de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-256">Start the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-257">Pour plus d’informations, consultez [Démarrer et utiliser l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données](database-engine-tuning-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-257">For more information, see [Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6366d-258">Toutes les sessions de paramétrage existantes s'affichent dans la partie supérieure de la fenêtre du **Moniteur de session** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-258">All existing tuning sessions are displayed in the upper half of the **Session Monitor** window.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-259">Le nombre de sessions affichées dépend du nombre de fois que vous avez analysé des bases de données de cette instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-259">The number of sessions displayed depends on how many times you have tuned databases on this [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-260">Utilisez les barres de défilement pour afficher l'ensemble des sessions de paramétrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-260">Use the scroll bars to view all tuning sessions.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6366d-261">Cliquez une fois sur le nom d'une session de paramétrage pour en afficher les détails dans la moitié inférieure de la fenêtre du **Moniteur de session** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-261">Click a tuning session name once and its details appear in the lower half of the **Session Monitor** window.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="6366d-262">Double cliquez sur le nom d'une session de paramétrage pour charger ses données dans l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-262">Double-click a tuning session name and its information is loaded into Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-263">Une fois les données de la session chargées, vous pouvez sélectionner n'importe quel onglet afin d'afficher les informations relatives à cette session de paramétrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-263">After the session information loads, you can choose any of the tabs to view information about this tuning session.</span></span>  
  
### <a name="evaluate-existing-tuning-sessions-as-hypothetical-configurations"></a><span data-ttu-id="6366d-264">Évaluer des sessions de paramétrage existantes en tant que configurations hypothétiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-264">Evaluate Existing Tuning Sessions As Hypothetical Configurations</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-265">Suivez les étapes suivantes pour évaluer une session de paramétrage existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-265">Use the following steps to evaluate an existing tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-266">L'évaluation d'une session de paramétrage existante implique l'examen et l'édition de ses recommandations, puis le reparamétrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-266">Evaluating an existing tuning session involves viewing and editing its recommendations, and then re-tuning.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-267">Par exemple, si vous décidez que vous voulez uniquement créer des index sur la **table1**, vous pouvez supprimer la création des vues indexées et du partitionnement d'une recommandation de paramétrage existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-267">For example, you decide that you want to only create indexes on **table1**, so you delete the creation of indexed views and partitioning from an existing tuning recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-268">L'Assistant Paramétrage du moteur de base de données crée alors une nouvelle session de paramétrage et ajuste la charge de travail de vos bases de données au moyen des recommandations éditées, envisagées en tant que configuration hypothétique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-268">Then Database Engine Tuning Advisor creates a new tuning session and tunes the workload against your databases using the edited recommendations as a hypothetical configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-269">Cela signifie que l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données ajuste la charge de travail des bases de données comme si les recommandations éditées avaient été mises en œuvre, ce qui vous permet de réaliser une analyse de simulation limitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-269">This means that Database Engine Tuning Advisor tunes the workload against the databases as if the edited recommendations have been implemented, enabling you to perform limited "what-if" analysis.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-270">Il s'agit d'une analyse de simulation limitée dans la mesure où, lorsque vous utilisez le GUI de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données, vous ne pouvez choisir qu'un sous-ensemble d'une recommandation existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-270">It is limited what-if analysis because you can only choose a subset of an existing recommendation when you use the Database Engine Tuning Advisor GUI.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-271">Pour réaliser une analyse complète de scénarios spécifiant une configuration hypothétique entièrement nouvelle, non basée sur un sous-ensemble d’une session précédente de paramétrage, vous devez utiliser le fichier d’entrée XML de l’Assistant Paramétrage du moteur de base de données avec l’utilitaire de ligne de commande **dta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-271">To perform full what-if analysis, specifying a completely new hypothetical configuration that is not a subset of any previous tuning session, you must use the Database Engine Tuning Advisor XML input file with the **dta** command-line utility.</span></span>  
  
##### <a name="to-evaluate-an-existing-tuning-session"></a><span data-ttu-id="6366d-272">Pour évaluer une session de paramétrage existante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-272">To evaluate an existing tuning session</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6366d-273">Après avoir démarré l’Assistant Paramétrage du moteur de base de données, double cliquez sur une session de paramétrage dans la moitié supérieure du **Moniteur de session**, ce qui charge les données de la session dans l’Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-273">After starting Database Engine Tuning Advisor, double-click a tuning session in the upper half of the **Session Monitor**, which loads the session information into Database Engine Tuning Advisor.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6366d-274">Cliquez sur la barre de **Progression** pour vérifier le journal de paramétrage, qui contient des informations sur les erreurs liées à tout événement de la charge de travail que l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données ne peut ajuster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-274">Click the **Progress** tab to check the tuning log, which contains error information about any events in the workload that Database Engine Tuning Advisor could not tune.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-275">Cette information peut vous aider à évaluer l'efficience de la charge de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-275">This information can help you evaluate the effectiveness of the workload.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6366d-276">Si vous souhaitez examiner plus en profondeur les résultats de cette session de paramétrage, cliquez sur l'onglet **Rapports** . Vous pouvez y consulter la synthèse du paramétrage ou choisir un rapport de paramétrage à partir de la liste **Sélectionner un rapport** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-276">If you would like to review the tuning results for this session further, click the **Reports** tab. There you can view the tuning summary or choose a tuning report from the **Select report** list.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="6366d-277">Cliquez sur l'onglet **Recommandations** pour afficher les recommandations de paramétrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-277">Click the **Recommendations** tab to view the tuning recommendations.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="6366d-278">S'il existe des recommandations dont vous n'êtes pas sûr de la mise en œuvre, décochez-les.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-278">If there are any recommendations that you are unsure about implementing, uncheck them.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="6366d-279">Dans le menu **Actions** , cliquez sur **Évaluer les recommandations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-279">On the **Actions** menu, click **Evaluate Recommendations**.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-280">L'Assistant Paramétrage du moteur de base de données crée une nouvelle session de paramétrage qui utilise les recommandations éditées en tant que configuration hypothétique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-280">Database Engine Tuning Advisor creates a new tuning session that uses the edited recommendation as a hypothetical configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-281">Pour afficher la configuration hypothétique au format XML, choisissez **Cliquez ici pour afficher la section configuration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-281">To view the hypothetical configuration in XML, choose **Click here to see the configuration section**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="6366d-282">Sous l'onglet **Général** , tapez un **Nom de session**et assurez-vous que la **Charge de travail** correcte est spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-282">On the **General** tab, type a **Session name**, and make sure the correct **Workload** is specified.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="6366d-283">Dans l'onglet **Options de paramétrage** , vous pouvez spécifier une heure de paramétrage ou n'importe laquelle des **Options avancées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-283">On the **Tuning Options** tab, you can specify a tuning time, or any of the **Advanced Options**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="6366d-284">Dans la barre d'outils, cliquez sur le bouton **Démarrer l'analyse** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-284">Click the **Start Analysis** button on the toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-285">L'Assistant Paramétrage du moteur de base de données commence à analyser les bases de données au moyen de la configuration hypothétique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-285">Database Engine Tuning Advisor starts tuning the databases using the hypothetical configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-286">Lorsque l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données se termine, vous pouvez consulter les résultats de cette session comme vous le feriez normalement pour toute session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-286">When Database Engine Tuning Advisor finishes, you can view the results of this session as you normally would for any session.</span></span>  
  
### <a name="clone-existing-tuning-sessions"></a><span data-ttu-id="6366d-287">Cloner des sessions de paramétrage existantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-287">Clone Existing Tuning Sessions</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-288">Vous pouvez créer de nouvelles sessions de paramétrage basées sur des sessions existantes en choisissant l'option clonage de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-288">You can create new tuning sessions based on existing sessions by choosing the cloning option in Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-289">Lorsque vous utilisez l'option clonage, vous basez une nouvelle session de paramétrage sur une session existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-289">When you use the cloning option, you base a new tuning session on an existing session.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-290">Vous pouvez alors changer les options de paramétrage de la nouvelle session si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-290">Then you can change the tuning options for the new session as needed.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-291">Lorsque vous évaluez une session existante comme décrit dans la procédure précédente, l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données crée également une nouvelle session de paramétrage, mais vous ne pouvez en modifier les options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-291">When you evaluate an existing session as described in the previous procedure, Database Engine Tuning Advisor also creates a new tuning session, but you cannot change the tuning options.</span></span>  
  
##### <a name="to-create-new-tuning-sessions-by-cloning-existing-sessions"></a><span data-ttu-id="6366d-292">Pour créer de nouvelles sessions de paramétrage en clonant des sessions existantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-292">To create new tuning sessions by cloning existing sessions</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6366d-293">Après avoir démarré l’Assistant Paramétrage du moteur de base de données, double cliquez sur une session de paramétrage dans la moitié supérieure du **Moniteur de session**, ce qui charge les données de la session dans l’Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-293">After starting Database Engine Tuning Advisor, double-click a tuning session in the upper half of the **Session Monitor**, which loads the session information into Database Engine Tuning Advisor.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6366d-294">Dans le menu **Actions** , cliquez sur **Cloner la session**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-294">On the **Actions** menu, click **Clone Session**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6366d-295">Sous l'onglet **Général** , tapez un **Nom de session**et assurez-vous que la **Charge de travail** correcte est spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-295">On the **General** tab, type a **Session name**, and make sure the correct **Workload** is specified.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="6366d-296">Dans l'onglet **Options de paramétrage** , vous pouvez spécifier une heure de paramétrage, les structures du modèle physique que l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données doit penser à créer, ainsi que ce qu'il doit penser à supprimer dans ses recommandations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-296">On the **Tuning Options** tab, you can specify a tuning time, the physical design structures Database Engine Tuning Advisor should consider creating, and what it should consider dropping in its recommendation.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="6366d-297">Cliquez sur **Options avancées** si vous voulez définir une taille limite pour les recommandations, un nombre maximal de colonnes par index, ainsi que si vous souhaitez que l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données génère des recommandations pouvant être implémentées pendant que [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] est en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-297">Click **Advanced Options** if you want to set a space limit for recommendations, a maximum number of columns per index, and whether you want Database Engine Tuning Advisor to generate recommendations that can be implemented while [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is online.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="6366d-298">Cliquez sur le bouton **Démarrer l'analyse** de la barre d'outils pour analyser les effets de la charge de travail, comme lors de n'importe quelle autre session de paramétrage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-298">Click the **Start Analysis** button on the toolbar to analyze the effects of the workload like any other tuning session.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-299">Lorsque l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données se termine, vous pouvez consulter les résultats de cette session comme vous le feriez normalement pour toute session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-299">When Database Engine Tuning Advisor finishes, you can view the results of this session as you normally would for any session.</span></span>  
  
##  <a name="user-interface-descriptions"></a><a name="UI"></a> <span data-ttu-id="6366d-300">Descriptions de l'interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-300">User Interface Descriptions</span></span>  
  
### <a name="sessions-monitor"></a><span data-ttu-id="6366d-301">Moniteur de sessions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-301">Sessions Monitor</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-302">Le**Moniteur de session** affiche des informations sur les sessions ouvertes dans l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-302">**Session Monitor** displays information about sessions that are opened in the Database Engine Tuning Advisor.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-303">Pour afficher des informations sur la session dans la fenêtre des propriétés, sélectionnez un nom de session dans le **Moniteur de session**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-303">To display information about the session in the property window, select a session name in **Session Monitor**.</span></span>  
  
### <a name="recommendations-tab"></a><span data-ttu-id="6366d-304">Onglet Recommandations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-304">Recommendations Tab</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-305">L'onglet **Recommandations** apparaît une fois que l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données a terminé l'analyse d'une charge de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-305">The **Recommendations** tab appears after Database Engine Tuning Advisor completes analysis of a workload.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-306">Cette grille contient les recommandations pour chaque objet pris en compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-306">This grid contains the recommendations for each object considered.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-307">Le cas échéant, les recommandations relatives aux partitions sont présentées dans la grille supérieure tandis que les recommandations relatives aux index sont présentées dans la grille inférieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-307">Partition recommendations, if any, are presented in the upper grid, and the index recommendations are presented in the lower grid.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-308">Les grilles ne s'affichent pas s'il n'existe aucune recommandation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-308">The grids do not appear if there are no recommendations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-309">La colonne **Définition** contient la définition de la partition ou de l'index recommandés sous forme de lien hypertexte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-309">The **Definition** column contains the definition of the recommended partition or index as a hyperlink.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-310">Cette colonne est généralement trop étroite pour pouvoir voir la définition en entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-310">This column is usually too narrow to see the entire definition.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-311">Cliquez sur le lien hypertexte pour ouvrir une boîte de dialogue contenant l'intégralité de la définition et le bouton **Copier dans le Presse-papiers** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-311">Click the hyperlink to display a dialog box containing the full definition and the **Copy to Clipboard** button.</span></span>  
  
#### <a name="partition-recommendations"></a><span data-ttu-id="6366d-312">Recommandations de partition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-312">Partition Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-313">**Database Name**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-313">**Database Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-314">Base de données contenant les objets dont la modification est recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-314">The database containing the objects recommended to be modified.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-315">**Recommandation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-315">**Recommendation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-316">Action recommandée pour améliorer les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-316">The action recommended to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-317">Les valeurs possibles sont Créer et Supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-317">Possible values are Create and Drop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-318">**Cible de recommandation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-318">**Target of Recommendation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-319">La fonction ou le schéma de partition concernés par la recommandation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-319">The partition function or scheme affected by the recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-320">L'icône de cette colonne indique s'il est recommandé de supprimer ou d'ajouter la **Cible de recommandation** et s'il s'agit d'une fonction ou d'un schéma de partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-320">The icon in this column reflects the recommendation to drop or add the **Target of Recommendation** and whether it is a partition function or scheme.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-321">**Détails**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-321">**Details**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-322">Description de la **Cible de recommandation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-322">A description of the **Target of Recommendation**.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-323">Les valeurs possibles incluent une plage pour les fonctions de partition ou une valeur vide pour les schémas de partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-323">Possible values include a range for partition functions, or blank for partition schemes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-324">**Nombre de partitions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-324">**No. of Partitions**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-325">Le nombre de partitions définies par les fonctions de partitionnement recommandées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-325">The number of partitions defined by the recommended partitioning functions.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-326">Lorsque cette fonction est utilisée avec un schéma et appliquée ensuite à une table, les données de la table sont divisées selon ce nombre de partitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-326">When this function is used with a scheme and then applied to a table, the data in the table is divided into that many partitions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-327">**Définition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-327">**Definition**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-328">Définition de la **Cible de recommandation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-328">The definition of the **Target of Recommendation**.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-329">Cliquez sur la colonne pour ouvrir la boîte de dialogue Aperçu de script SQL qui contient un script pour l'action recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-329">Click the column to open the SQL Script Preview dialog box, with a script for the recommended action.</span></span>  
  
##### <a name="index-recommendations"></a><span data-ttu-id="6366d-330">Recommandations d'index</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-330">Index Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-331">**Database Name**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-331">**Database Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-332">Base de données contenant les objets dont la modification est recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-332">The database containing the objects recommended to be modified.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-333">**Nom de l’objet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-333">**Object Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-334">La table associée à la recommandation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-334">The table related to the recommendation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-335">**Recommandation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-335">**Recommendation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-336">Action recommandée pour améliorer les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-336">The action recommended to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-337">Les valeurs possibles sont Créer et Supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-337">Possible values are Create and Drop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-338">**Cible de recommandation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-338">**Target of Recommendation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-339">L'index ou la vue concernés par la recommandation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-339">The index or view affected by the recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-340">L'icône de cette colonne indique s'il est recommandé de supprimer ou d'ajouter la **Cible de recommandation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-340">The icon in this column reflects the recommendation to drop or add the **Target of Recommendation**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-341">**Détails**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-341">**Details**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-342">Description de la **Cible de recommandation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-342">A description of the **Target of Recommendation**.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-343">Les valeurs possibles sont un index cluster, une vue indexée ou une valeur vide indiquant un index non-cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-343">Possible values include clustered, indexed view, or blank indicating a nonclustered index.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-344">Indique également si l'index est unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-344">Also indicates whether the index is unique.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-345">**Schéma de partition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-345">**Partition Scheme**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-346">Le schéma de partition est fourni dans cette colonne si le partitionnement est recommandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-346">The partition scheme is provided in this column if partitioning is recommended.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-347">**Taille (Ko)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-347">**Size (KB)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-348">Taille attendue et recommandée pour le nouvel objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-348">The expected size of the new object that is being recommended.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-349">Si cette colonne est vide, cliquez sur **Afficher les rapports sur la taille des objets**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-349">If this column is blank, click **See Reports for sizes of existing objects**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-350">**Définition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-350">**Definition**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-351">Définition de la **Cible de recommandation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-351">The definition of the **Target of Recommendation**.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-352">Cliquez sur la colonne pour ouvrir la boîte de dialogue Aperçu de script SQL qui contient un script pour l'action recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-352">Click the column to open the SQL Script Preview dialog box, with a script for the recommended action.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-353">**Afficher les objets existants**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-353">**Show existing objects**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-354">Sélectionnez cette option pour afficher tous les objets existants dans la grille, même s'ils ne sont concernés par aucune recommandation de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-354">Select to show all existing objects in the grid, even if no recommendations related to the objects are made by Database Engine Tuning Advisor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-355">**Afficher les rapports sur la taille des objets**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-355">**See Reports for sizes of existing objects**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-356">Sélectionnez cette option pour afficher des rapports qui indiquent la taille des objets existants dans la grille des recommandations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-356">Select to view reports that provide the size of existing objects in the recommendations grid.</span></span>  
  
### <a name="actions-menuapply-recommendations-options"></a><span data-ttu-id="6366d-357">Options du menu Actions/Appliquer les recommandations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-357">Actions Menu/Apply Recommendations Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-358">Lorsqu'une charge de travail a été analysée et que des recommandations ont été formulées, cliquez sur **Appliquer les recommandations** dans le menu **Actions** pour ouvrir la boîte de dialogue **Appliquer les recommandations** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-358">After a workload has been analyzed and recommendations have been presented, on the **Actions** menu, click **Apply Recommendations** to open the **Apply Recommendations** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-359">**Appliquer maintenant**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-359">**Apply now**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-360">Génère un script pour les recommandations et exécute ce script pour mettre en application les recommandations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-360">Generate a script for the recommendations, and runs the script to implement the recommendations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-361">**Planifier pour une date ultérieure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-361">**Schedule for later**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-362">Génère un script pour les recommandations et enregistre les actions en tant que tâche de l'Agent [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-362">Generate a script for the recommendations, and save the actions as a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent job.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-363">**Date**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-363">**Date**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-364">Spécifiez la date à laquelle vous voulez exécuter la tâche de l'Agent [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pour appliquer les recommandations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-364">Specify the date you want to run the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent job to apply the recommendations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-365">**Time**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-365">**Time**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-366">Spécifiez l'heure à laquelle vous voulez exécuter le travail de l'Agent [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] afin d'appliquer les recommandations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-366">Specify the time you want to run the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent job to apply the recommendations.</span></span>  
  
### <a name="reports-tab-options"></a><span data-ttu-id="6366d-367">Options de l'onglet Rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-367">Reports Tab Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-368">L'onglet **Rapports** apparaît une fois que l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données a terminé l'analyse d'une charge de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-368">The **Reports** tab appears after Database Engine Tuning Advisor completes analysis of a workload.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-369">**Résumé de paramétrage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-369">**Tuning Summary**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-370">Affiche un résumé des recommandations de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-370">Displays a summary of the Database Engine Tuning Advisor recommendations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-371">**Date**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-371">**Date**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-372">La date à laquelle l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données a créé le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-372">The date that Database Engine Tuning Advisor created the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-373">**Time**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-373">**Time**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-374">L'heure à laquelle l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données a créé le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-374">The time that Database Engine Tuning Advisor created the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-375">**Serveur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-375">**Server**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-376">Le serveur qui était la cible de la charge de travail de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-376">The server that was the target of the Database Engine Tuning Advisor workload.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-377">**Base(s) de données à analyser**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-377">**Databases to tune**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-378">La base de données concernée par les recommandations de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-378">The database affected by Database Engine Tuning Advisor recommendations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-379">**Fichier de charge de travail**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-379">**Workload file**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-380">Apparaît lorsque la charge de travail est un fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-380">Appears when the workload is a file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-381">**Table de charge de travail**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-381">**Workload table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-382">Apparaît lorsque la charge de travail est une table [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-382">Appears when the workload is a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-383">**Charge de travail**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-383">**Workload**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-384">Apparaît lorsque la charge de travail a été importée à partir de l'éditeur de requête de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-384">Appears when the workload has been imported from the Query Editor in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-385">**Durée maximale d'analyse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-385">**Maximum tuning time**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-386">La durée maximale autorisée pour l'analyse de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-386">The maximum time configured to be available for the Database Engine Tuning Advisor analysis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-387">**Temps écoulé durant l'analyse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-387">**Time taken for tuning**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-388">La durée réellement utilisée par l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données pour analyser la charge de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-388">The time actually used by Database Engine Tuning Advisor to analyze the workload.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-389">**Pourcentage d'amélioration attendu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-389">**Expected percentage improvement**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-390">Le pourcentage d'amélioration attendu pour la charge de travail cible si toutes les recommandations de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données sont mises en œuvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-390">The percentage improvement expected with the target workload if all Database Engine Tuning Advisor recommendations are implemented.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-391">**Espace maximal pour la recommandation (Mo)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-391">**Maximum space for recommendation (MB)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-392">L'espace maximal autorisé pour les recommandations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-392">The maximum space considered for the recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-393">Cette valeur doit être configurée avant d'effectuer l'analyse en cliquant sur le bouton **Options avancées** sous l'onglet **Options de paramétrage** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-393">This value is configured before the analysis is made, using the **Advanced Options** button, on the **Tuning Options** tab.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-394">**Espace occupé (Mo)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-394">**Space used currently (MB)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-395">L'espace actuellement utilisé par les index dans la base de données qui vient d'être analysée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-395">The space currently used by indexes in the database analyzed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-396">**Espace occupé par la recommandation (Mo)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-396">**Space used by recommendation (MB)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-397">L'espace approximatif utilisé par les index si toutes les recommandations de l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données sont mises en œuvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-397">The approximate space expected to be used by indexes if all the Database Engine Tuning Advisor recommendations are implemented.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-398">**Nombre d'événements dans la charge de travail**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-398">**Number of events in workload**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-399">Le nombre d'événements contenus dans la charge de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-399">Number of events contained in the workload.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-400">**Nombre d'événements analysés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-400">**Number of events tuned**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-401">Le nombre d'événements dans la charge de travail qui ont été analysés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-401">Number of events in the workload that were tuned.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-402">Si un événement ne peut pas être analysé, il est répertorié dans le journal des paramétrages qui est disponible sous l'onglet **Progression** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-402">If an event cannot be tuned, it is listed in the tuning log, which is available on the **Progress** tab.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-403">**Nombre d'instructions analysées**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-403">**Number of statements tuned**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-404">Le nombre d'instructions dans la charge de travail qui ont été analysées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-404">Number of statements in the workload that were tuned.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-405">Si une instruction ne peut pas être analysée, elle est répertoriée dans le journal des paramétrages qui est disponible sous l'onglet **Progression** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-405">If a statement cannot be tuned, it is listed in the tuning log which is available on the **Progress** tab.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-406">**Taux d'utilisation des instructions SELECT dans le jeu analysé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-406">**Percent SELECT statements in the tuned set**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-407">Le pourcentage d'instructions SELECT parmi les instructions analysées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-407">Percentage of tuned statements that are SELECT statements.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-408">Apparaît uniquement si des instructions SELECT ont été analysées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-408">Only appears if there are SELECT statements that have been tuned.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-409">**Taux d'utilisation des instructions UPDATE dans le jeu analysé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-409">**Percent UPDATE statements in the tuned set**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-410">Le pourcentage d'instructions UPDATE parmi les instructions analysées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-410">Percentage of tuned statements that are UPDATE statements.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-411">Apparaît uniquement si des instructions UPDATE ont été analysées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-411">Only appears if there are UPDATE statements that have been tuned.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-412">**Nombre d'index à [créer | supprimer] recommandé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-412">**Number of indexes recommended to be [created | dropped]**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-413">Le nombre recommandé d'index à créer ou à supprimer pour la base de données analysée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-413">Recommended number of indexes to be created or dropped on the tuned database.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-414">Apparaît uniquement si les index font partie des recommandations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-414">Only appears if indexes are part of the recommendation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-415">**Nombre d'index sur les vues à [créer | supprimer] recommandé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-415">**Number of indexes on views recommended to be [created | dropped]**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-416">Le nombre recommandé d'index sur les vues à créer ou à supprimer pour la base de données analysée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-416">Recommended number of indexes on views to be created or dropped on the tuned database.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-417">Apparaît uniquement si les index sur les vues font partie des recommandations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-417">Only appears if indexes on views are part of the recommendation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-418">**Nombre de statistiques à créer recommandé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-418">**Number of statistics recommended to be created**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-419">Le nombre recommandé de statistiques à créer pour la base de données analysée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-419">Recommended number of statistics to be created on the tuned database.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-420">Apparaît uniquement si les statistiques font partie des recommandations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-420">Only appears if statistics are recommended.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6366d-421">**Select Report**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-421">**Select Report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-422">Affiche les détails du rapport sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-422">See the details of the selected report.</span></span> <span data-ttu-id="6366d-423">Les colonnes de la grille varient en fonction du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-423">The columns in the grid vary with each report.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6366d-424">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-424">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="6366d-425">[Démarrer et utiliser l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données](database-engine-tuning-advisor.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-425">[Start and Use the Database Engine Tuning Advisor](database-engine-tuning-advisor.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="6366d-426">Utilitaire dta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6366d-426">dta Utility</span></span>](../../tools/dta/dta-utility.md)  
  
  
