---
title: Créer une session d’événements étendus à l’aide de la boîte de dialogue nouvelle session | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.SSMS.XEDISPLAY.GROUPING.F1
- SQL12.SSMS.XEDISPLAY.AGGREGATION.F1
- SQL12.SSMS.XEDISPLAY.NEWMERGEDCOLUMN.F1
- SQL12.SSMS.XENEWEVENTSESSION.GENERAL.F1
- SQL12.SSMS.XEDISPLAY.EDITCOLUMNS.F1
- SQL12.SSMS.XEDISPLAY.FILTERS.F1
helpviewer_keywords:
- Extended Events Dialog Box
ms.assetid: 6b2244bc-df6a-4b0a-990e-ddd8d42f7907
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: d42eb23afdf7e8e284a44b10564f5e6c3568a307
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87605705"
---
# <a name="create-an-extended-events-session-using-the-new-session-dialog"></a><span data-ttu-id="28eb3-102">Créer une session Événements étendus à l'aide de la boîte de dialogue Nouvelle session</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-102">Create an Extended Events Session Using the New Session Dialog</span></span>
  <span data-ttu-id="28eb3-103">La boîte de dialogue Nouvelle session permet de définir une session Événements étendus qui capture, affiche et analyse vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-103">The New Session dialog lets you define an Extended Events session that captures, displays, and analyzes your data.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-104">La boîte de dialogue Nouvelle session expose toutes les fonctionnalités Événements étendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-104">The New Session dialog exposes all Extended Events functionality.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28eb3-105">L’ [Assistant Nouvelle session](../ssms/object/object-explorer.md) vous permet également de définir une session Événements étendus, prenant en charge la plupart des fonctionnalités Événements étendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-105">The [New Session Wizard](../ssms/object/object-explorer.md) also lets you define an Extended Events session, supporting most Extended Events functionality.</span></span>  
  
## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="28eb3-106">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-106">Before you Begin</span></span>  
 <span data-ttu-id="28eb3-107">Pour ouvrir la boîte de dialogue Nouvelle session, dans l’Explorateur d’objets, développez le nœud **Gestion** , puis **Événements étendus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-107">To open the New Session dialog, in Object Explorer, expand the **Management** node, and then expand **Extended Events**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-108">Cliquez avec le bouton droit sur **Sessions**, puis cliquez sur **Nouvelle session**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-108">Right-click **Sessions**, and then click **New Session**.</span></span>  
  
##  <a name="permissions"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="28eb3-109">Autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-109">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="28eb3-110">Pour créer une session d'événements étendus, vous devez disposer de l'autorisation ALTER ANY EVENT SESSION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-110">To create an Extended Events session, you must have the ALTER ANY EVENT SESSION permission.</span></span>  
  
## <a name="to-create-an-extended-events-session-using-the-new-session-dialog"></a><span data-ttu-id="28eb3-111">Pour créer une session Événements étendus à l'aide de la boîte de dialogue Nouvelle session</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-111">To Create an Extended Events Session using the New Session Dialog</span></span>  
 <span data-ttu-id="28eb3-112">Utilisez la page **Général** pour sélectionner un modèle et planifier une session d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-112">You use the **General** page to select a template and schedule an event session.</span></span>  
  
#### <a name="to-select-a-template-and-schedule-an-event-session"></a><span data-ttu-id="28eb3-113">Pour sélectionner un modèle et planifier une session d'événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-113">To select a template and schedule an event session</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="28eb3-114">Dans l'Explorateur d'objets, développez le nœud **Gestion** , puis **Événements étendus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-114">In Object Explorer, expand the **Management** node, and then expand **Extended Events**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-115">Cliquez avec le bouton droit sur **Sessions**, puis cliquez sur **Nouvelle session**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-115">Right-click **Sessions**, and then click **New Session**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="28eb3-116">Dans la page **Général** , dans la zone **Nom de session** , tapez un nom explicite pour la session d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-116">On the **General** page, in the **Session name** box, type a meaningful name for the event session.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="28eb3-117">Dans la zone **Modèle** , sélectionnez le modèle à utiliser dans la liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-117">In the **Template** box, select the template you want to use from the drop-down list.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28eb3-118">Vous pouvez sélectionner un jeu de modèles préconfigurés conçu pour les problèmes courants ou vous pouvez sélectionner **À partir du fichier** pour utiliser un fichier modèle exporté d’une définition de session précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-118">You can select from a set of pre-configured templates designed for common problems or you can select **From File** to use a template file exported from a previous session definition.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-119">Notez que vous pouvez également modifier la configuration de la session après avoir appliqué le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-119">Note that you can also change the configuration of the session after you apply the template.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="28eb3-120">Dans la section **Planification** , si vous souhaitez démarrer la session lorsque vous démarrez le serveur, activez la case à cocher **Démarrer la session d’événements au démarrage du serveur** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-120">In the **Schedule** section, if you want to start the session when you start the server, select the **Start the event session at server startup** check box.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28eb3-121">Si vous souhaitez démarrer la session après l’avoir créée, cochez la case **Démarrer la session d’événements immédiatement après la création de la session** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-121">If you want to start the session after you create the session, select the **Start the event session immediately after session creation** check box.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="28eb3-122">Pour consulter les données actives de votre session d’événements, cliquez sur **Observer les données actives à l’écran lors de leur capture**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-122">To view live data for your event session, click **Watch live data on screen as it is captured**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-123">Les données actives commenceront à afficher la trace une fois la session créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-123">The live data will start displaying tracing immediately after the session is created.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="28eb3-124">Dans la section **Suivi de la causalité** , cochez la case **Assurer le suivi des liens entre les événements** pour suivre un travail sur plusieurs tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-124">In the **Causality tracking** section, select the **Track how events are related to one another** check box to track work across multiple tasks.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28eb3-125">Pour plus d’informations sur le suivi de causalité, consultez « contenu et caractéristiques de la session » dans la rubrique [sessions d’événements étendus SQL Server](../relational-databases/extended-events/sql-server-extended-events-sessions.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-125">For more information about causality tracking, see "Session Content and Characteristics" in the [SQL Server Extended Events Sessions](../relational-databases/extended-events/sql-server-extended-events-sessions.md) topic.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28eb3-126">Pour ajouter des événements à votre session, dans la section **Sélectionner une page** , cliquez sur **Événements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-126">To add events to your session, in the **Select a page** section, click **Events**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="28eb3-127">Ne cliquez pas sur **OK** avant d’avoir créé la session d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-127">Do not click **OK** until you have finished creating the event session.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28eb3-128">Utilisez la page **Événements** pour rechercher et ajouter les événements à capturer pour la session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-128">You use the **Events** page to find and add the events you want to capture for the session.</span></span>  
  
#### <a name="to-add-events-to-a-session"></a><span data-ttu-id="28eb3-129">Pour ajouter des événements à une session</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-129">To add events to a session</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="28eb3-130">Dans la boîte de dialogue Nouvelle session, dans la section **Sélectionner une page** , sélectionnez **Événements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-130">In the New Session dialog, in the **Select a page** section, select **Events**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="28eb3-131">Dans la page **Événements** , cliquez sur **Sélectionner** (le bouton **Sélectionner** est estompé si vous êtes déjà au niveau de l’écran **Sélectionner les événements à capturer** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-131">On the **Events** page, click **Select** (the **Select** button is dimmed if you are already on the **Select the events you want to capture** screen).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28eb3-132">Vous pouvez rechercher un mot dans la table en entrant le texte à rechercher dans la zone **Bibliothèque d'événements** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-132">You can search for any word in the table by entering the text you want to search for in the **Event library** box.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-133">Par exemple, si vous voulez rechercher l’événement **lock_acquired** , vous pouvez entrer **lock** ou **lock acquire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-133">For example, if you want to find the **lock_acquired** event, you can enter **lock** or **lock acquire**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="28eb3-134">Dans la section **Bibliothèque d’événements** , sélectionnez la manière de rechercher les événements à capturer dans la liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-134">In the **Event library** section, select how you want to search for the events you want to capture from the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-135">Par exemple, vous pouvez rechercher des noms d'événements ou des noms d'événements et leurs descriptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-135">For example, you can search for event names or event names and their descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-136">Entrez vos critères de recherche dans la zone **Rechercher** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-136">Enter your search criteria in the **Search** box.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="28eb3-137">Les événements du canal de **débogage** sont masqués par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-137">Events from the **Debug** channel are hidden by default.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-138">Pour afficher des événements de débogage, sélectionnez **Débogage** dans la liste déroulante **Canal** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-138">To display debug events, select **Debug** from the **Channel** drop-down list.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28eb3-139">Les détails des événements sélectionnés s’affichent dans le volet d’informations sous **Bibliothèque d’événements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-139">Details for the selected events appear in the Details pane under the **Event library**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28eb3-140">Les événements sont triés par nom dans l'ordre alphabétique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-140">The events are sorted by name in alphabetical order.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-141">Vous pouvez trier par d'autres détails de l'événement en cliquant sur l'en-tête de colonne approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-141">You can sort by other event details by clicking the appropriate column heading.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-142">Par exemple, vous pouvez trier par la colonne **Catégorie** ou **Canal** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-142">For example, you can sort by the **Category** or **Channel** column.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="28eb3-143">Sélectionnez le ou les événements à capturer, puis cliquez sur la flèche vers la droite pour déplacer le ou les événements vers la section **Événements sélectionnés** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-143">Select the event(s) you want to capture, and then click the right arrow to move the event(s) to the **Selected Events** section.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="28eb3-144">Vous pouvez sélectionner simultanément plusieurs événements dans la **Bibliothèque d’événements** à l’aide de la touche Ctrl ou Maj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-144">You can select multiple events at the same time from the **Event library** by using the CTRL or SHIFT keys.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28eb3-145">Pour configurer les événements sélectionnés, cliquez sur **Configurer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-145">To configure the selected events, click **Configure**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="28eb3-146">Ne cliquez pas sur **OK** avant d’avoir créé la session d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-146">Do not click **OK** until you have finished creating the event session.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28eb3-147">Vous utilisez la page **Stockage de données** pour ajouter des cibles à une session d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-147">You use the **Data Storage** page to add targets to an event session.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-148">Les cibles stockent des données d'événement et peuvent effectuer des actions telles que l'enregistrement des événements dans un fichier afin d'afficher et d'agréger ultérieurement les données d'événement pour la session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-148">Targets store event data, and can perform actions such as saving events to a file for later viewing and aggregating event data for the session.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-149">Pour plus d’informations sur les cibles des événements étendus, consultez [Cibles des événements étendus SQL Server](../../2014/database-engine/sql-server-extended-events-targets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-149">For more information about Extended Events targets, see [SQL Server Extended Events Targets](../../2014/database-engine/sql-server-extended-events-targets.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28eb3-150">Vous pouvez utiliser les cibles suivantes pour une session d'événements étendus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-150">Following are the targets that you can use for an Extended Events session:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28eb3-151">**etw_classic_sync_target**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-151">**etw_classic_sync_target**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-152">Permet de mettre en corrélation les événements SQL Server avec les données d’événement du système d’exploitation Windows ou des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-152">Use to correlate SQL Server events with Windows operating system or application event data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28eb3-153">**event_counter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-153">**event_counter**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-154">Permet de comptabiliser tous les événements qui surviennent après avoir démarré une session d'événements étendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-154">Counts all specified events that occur after an Extended Event session is started.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-155">Permet d'obtenir des informations sur les caractéristiques de charge de travail sans ajouter la surcharge de la collecte d'événements complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-155">Use to obtain information about workload characteristics without adding the overhead of full event collection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28eb3-156">**event_file**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-156">**event_file**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-157">Permet d'enregistrer sur le disque les résultats d'une session d'événements stockés en mémoire tampon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-157">Use to write event session output from complete memory buffers to disk.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28eb3-158">**histogramme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-158">**histogram**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-159">À utiliser pour comptabiliser le nombre d'occurrences d'un événement donné, en fonction d'une colonne d'événement ou d'une action définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-159">Use to count the number of times that a specified event occurs, based on a specified event column or action.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28eb3-160">**pair_matching**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-160">**pair_matching**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-161">Permet de savoir si un événement jumelé n'entre pas dans le cadre d'une correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-161">Use to determine when a specified paired event does not occur in a matched set.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="28eb3-162">**ring_buffer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-162">**ring_buffer**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-163">Permet de conserver les événements en mémoire selon le principe FIFO (premier entré/premier sorti) ou au cas par cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-163">Use to hold the event data in memory on a first-in first-out (FIFO) basis, or on a per-event FIFO basis.</span></span>  
  
#### <a name="to-configure-global-fields-for-a-session"></a><span data-ttu-id="28eb3-164">Pour configurer des champs globaux pour une session</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-164">To configure global fields for a session</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="28eb3-165">Dans la page **Événements** , après avoir sélectionné les événements à ajouter à la session d’événements, cliquez sur **Configurer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-165">On the **Events** page, after you select the event or events you want to add to the event session, click **Configure**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28eb3-166">Après avoir cliqué sur **Configurer**, la section **Bibliothèque d’événements** est réduite et la section **Événements sélectionnés** glisse vers la gauche de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-166">After you click **Configure**, the **Event library** section collapses, and the **Selected events** section slides to the left of the page.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-167">La section **Options de configuration d’événement** que vous utilisez pour configurer les événements apparaît du côté droit de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-167">The **Event configuration options** section that you use to configure the events appears on the right side of the page.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-168">Vous utilisez les onglets de cette page pour configurer des actions pour votre session d'événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-168">You use the tabs on this page to configure actions for your event session.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="28eb3-169">Sous l’onglet **Champs globaux** , sélectionnez les champs à appliquer aux événements sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-169">On the **Global Fields** tab, select the fields you want to apply to the selected events.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28eb3-170">Vous pouvez sélectionner plusieurs champs pour chaque événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-170">You can select multiple fields for each event.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="28eb3-171">Si deux événements qui sont déjà sélectionnés ont des actions configurées différentes, les événements étendus afficheront les actions partiellement activées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-171">If two events that are already selected have different configured actions, Extended Events will display the partially checked actions.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-172">Pour rechercher rapidement les actions activées, vous pouvez trier par l'état activé/désactivé en cliquant sur l'en-tête de colonne au-dessus des cases à cocher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-172">To quickly find which actions you have enabled, you can sort by the enabled/disabled status by clicking the column heading above the check boxes.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="28eb3-173">Sous l’onglet  **Filtres** , appliquez les filtres (également appelés prédicats) pour limiter les événements à capturer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-173">On the  **Filters** tab, apply the filters (also called predicates) to limit the events that you want to capture.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28eb3-174">Si un filtre est appliqué à l'événement sélectionné, une coche s'affiche dans la colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-174">If a filter is applied to the selected event, a check appears in the column.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="28eb3-175">Vous pouvez sélectionner plusieurs événements auxquels vous souhaitez appliquer un filtre à à l'aide des touches Ctrl ou Maj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-175">You can select multiple events that you want to apply a filter to by using the CTRL or SHIFT keys.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-176">Toutefois, seuls les champs d'événement communs apparaîtront pour la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-176">However, only common event fields will appear for configuration.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-177">Si des filtres différents sont déjà configurés pour deux événements sélectionnés, le filtre n'apparaîtra pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-177">If two selected events already have different filters configured for them, the filter will not appear.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-178">Reconfigurer des filtres permet de remplace des valeurs de filtre existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-178">Reconfiguring filters will overwrite existing filter values.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="28eb3-179">Lorsque vous configurez une clause de groupe pour votre filtre, les parenthèses redondantes sont supprimées du filtre une fois le résultat enregistré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-179">When you configure a group clause for your filter, redundant parentheses are removed from the filter after the result is saved.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-180">Par exemple, si vous créez un regroupement de filtre **Clause 1** et **Clause 2**, les parenthèses apparaîtront autour des clauses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-180">For example, if you create a filter grouping **Clause 1** and **Clause 2**, parentheses will appear around the clauses.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-181">Une fois que vous avez enregistré le filtre, les parenthèses redondantes sont supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-181">After you save the filter, the redundant parentheses are removed.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-182">La suppression des parenthèses n'affecte pas la logique de filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-182">The removal of the parentheses does not affect the filter logic.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="28eb3-183">Sous l’onglet **Champs d’événements** , vous sélectionnez les champs d’événements à appliquer à un événement sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-183">On the **Event Fields** tab, you select the event fields you want to apply to a selected event.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28eb3-184">Les événements contiennent plusieurs champs qui sont toujours recueillis, lesquels sont affichés sous l’onglet **Champs d’événements** sans case à cocher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-184">Events contain a number of fields that are always collected, which are displayed on the **Event Fields** tab without check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-185">Un événement peut également avoir des champs facultatifs qui ne sont pas recueillis par défaut (par exemple, les champs facultatifs chers ne sont pas sélectionnés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-185">An event can also have optional fields that are not collected by default (for example, expensive optional fields are not selected).</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-186">Les champs facultatifs apparaissent également sous l’onglet **Champs d’événements** avec des cases à cocher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-186">Optional fields are also listed on the **Event Fields** tab with check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-187">Pour recueillir un champ facultatif, activez la case à cocher devant le champ facultatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-187">To collect an optional field, select the check box in front of the optional field.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="28eb3-188">Les options de champ d'événement afficheront des champs qui seront capturés et affichés dans les résultats de trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-188">The event field options will display fields that will be captured and viewed in the trace results.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-189">(Les événements étendus affichent seulement des types de données de champs d'événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-189">(Extended Events only displays data types of the event fields.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-190">Par exemple, les champs d'événements en lecture seule ne sont pas affichés.) Si vous sélectionnez deux événements ou plus, la boîte de dialogue Nouvelle session affiche un espace sous l’onglet **Champs d’événements** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-190">For example, read-only event fields are not displayed.) If you select two or more events, the New Session dialog will display a blank on the **Event Fields** tab.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="28eb3-191">Pour ajouter des cibles à une session d’événements, dans la section **Sélectionner une page**, sélectionnez **Stockage de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-191">To add targets to an event session, in the **Select a page** section, select **Data Storage**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="28eb3-192">Ne cliquez pas sur **OK** avant d’avoir créé la session d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-192">Do not click **OK** until you have finished creating the event session.</span></span>  
  
#### <a name="to-add-targets-to-an-event-session"></a><span data-ttu-id="28eb3-193">Pour ajouter des cibles à une session d'événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-193">To add targets to an event session</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="28eb3-194">Dans la boîte de dialogue Nouvelle session, dans la section **Sélectionner une page** , sélectionnez **Stockage de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-194">In the New Session dialog, in the **Select a page** section, select **Data Storage**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="28eb3-195">Dans la page **Stockage de données** , sélectionnez le type de cible dans la liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-195">On the **Data Storage** page, select the target type from the drop-down list.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28eb3-196">Une fois que vous avez sélectionné le type de cible, la description de la cible s'affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-196">After you select the target type, the target description is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-197">Vous pouvez ajouter une cible une seule fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-197">You can add a target only once.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-198">Si vous avez déjà ajouté la cible à la session, elle ne s'affichera pas dans la liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-198">If you have already added the target to the session, it will not appear in the drop-down list.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="28eb3-199">Cliquez sur **Ajouter** pour ajouter une cible pour la session d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-199">Click **Add** to add a target for the event session.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-200">Pour supprimer une cible, cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-200">If you want to remove a target, click **Remove**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28eb3-201">Les propriétés cibles apparaissent sous la section **Cibles** , selon la cible sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-201">Target properties appear below the **Targets** section, depending on the target you select.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="28eb3-202">Vous pouvez spécifier les propriétés suivantes, en fonction des cibles sélectionnées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-202">Following are the properties you can specify, subject to the targets you select:</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="28eb3-203">Cible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-203">Target</span></span>|<span data-ttu-id="28eb3-204">Propriétés cibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-204">Target Properties</span></span>|  
    |------------|-----------------------|  
    |<span data-ttu-id="28eb3-205">**etw_classic_sync_target**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-205">**etw_classic_sync_target**</span></span>|<span data-ttu-id="28eb3-206">**Nom du fichier journal de la session sur le serveur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-206">**Session log file name on server**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-207">Entrez le nom du fichier journal et le répertoire sur le serveur, ou cliquez sur **Parcourir** pour rechercher et sélectionner le fichier journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-207">Enter the log file name and directory on the server, or click **Browse** to find and select the log file.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="28eb3-208">**Taille maximale du fichier journal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-208">**Maximum log file size**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-209">Entrez la taille maximale du fichier journal pour l'événement du Suivi d'événements pour Windows (ETW).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-209">Enter the maximum log file size for the Event Tracing for Windows (ETW) event.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-210">La valeur par défaut est 20 mégaoctets (Mo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-210">The default is 20 megabytes (MB).</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-211">Vous pouvez sélectionner une unité différente de stockage dans la liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-211">You can select a different unit of storage from the drop-down list.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="28eb3-212">**Taille de la mémoire tampon**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-212">**Buffer size**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-213">Entrez la taille de la mémoire tampon pour la session d'événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-213">Enter the in-memory buffer size for the event session.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-214">La valeur par défaut est 128 kilo-octets (Ko).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-214">The default is 128 kilobytes (KB).</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-215">Vous pouvez sélectionner une unité différente de stockage dans la liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-215">You can select a different unit of storage from the drop-down list.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="28eb3-216">**Nom de session**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-216">**Session name**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-217">Entrez un nom de session ETW explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-217">Enter a meaningful ETW session name.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="28eb3-218">**Réessayer en cas d’erreur d’écriture dans le suivi des événements ETW**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-218">**Retry on error writing to ETW**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-219">Activez cette case à cocher pour effectuer une nouvelle tentative de publication de l'événement dans le sous-système ETW.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-219">Select this check box to retry publishing the event to the ETW subsystem.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="28eb3-220">**Nombre maximal de tentatives**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-220">**Maximum number of retries**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-221">Entrez le nombre maximal de nouvelles tentatives de publication de l'événement dans le sous-système ETW avant la suppression de l'événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-221">Enter the maximum number of times you want to retry publishing the event to the ETW subsystem before dropping the event.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-222">Le nombre de tentatives par défaut est zéro (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-222">The default number of retries is zero (0).</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-223">Pour cette propriété cible, zéro (0) signifie aucune tentative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-223">For this target property, zero (0) means no retries.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="28eb3-224">**event_counter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-224">**event_counter**</span></span>|<span data-ttu-id="28eb3-225">Il n'y a pas de propriété cible pour le compteur d'événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-225">There are no target properties for the event counter.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="28eb3-226">**event_file**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-226">**event_file**</span></span>|<span data-ttu-id="28eb3-227">**Nom du fichier sur le serveur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-227">**File name on server**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-228">Entrez le répertoire et le nom du fichier cible sur le serveur, ou cliquez sur **Parcourir** pour rechercher et sélectionner le fichier cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-228">Enter the directory and target file name on the server, or click **Browse** to find and select the target file.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="28eb3-229">**Taille de fichier maximale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-229">**Maximum file size**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-230">Spécifiez la taille de fichier maximale pour la cible de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-230">Specify the maximum file size for the file target.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-231">Si vous ne spécifiez pas de taille de fichier maximale, la taille du fichier augmente jusqu'à ce que le disque soit saturé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-231">If you do not specify the maximum file size, the file will grow until the disk is full.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-232">La taille de fichier par défaut est 1 gigaoctet (Go).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-232">The default file size is 1 gigabyte (GB).</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-233">Vous pouvez sélectionner une unité différente de stockage dans la liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-233">You can select a different unit of storage from the drop-down list.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="28eb3-234">**Activez la substitution de fichier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-234">**Enable file rollover**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-235">Activez cette case à cocher pour permettre la substitution de fichier pour la cible de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-235">Select this check box to enable file rollover for the file target.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="28eb3-236">**Nombre maximal de fichiers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-236">**Maximum number of files**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-237">Entrez le nombre maximal de fichiers à conserver dans le système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-237">Enter the maximum number of files you want to retain in the file system.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="28eb3-238">**histogramme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-238">**histogram**</span></span>|<span data-ttu-id="28eb3-239">**Événement sur lequel filtrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-239">**Event to filter on**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-240">Sélectionnez l'événement sur lequel vous souhaitez filtrer dans la liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-240">Select the event you want to filter on from the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-241">Vous pouvez appliquer un filtre sur tout événement qui existe dans la session d'événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-241">You can filter on any event that exists in the event session.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-242">Vous pouvez également sélectionner **\<None>** dans la liste déroulante pour inclure tous les événements et les compartiments de base sur l’action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-242">You can also select **\<None>** from the drop-down list to include all events and the base buckets on the action.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="28eb3-243">**Baser les compartiments sur : Action**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-243">**Base buckets on: Action**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-244">Sélectionnez cette option pour baser les compartiments sur le nom d'action utilisé comme source de données, puis sélectionnez l'action dans la liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-244">Select this option to base the buckets on the action name that is used as the data source, and then select the action from the drop-down list.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="28eb3-245">**Baser les compartiments sur : Champ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-245">**Base buckets on: Field**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-246">Sélectionnez cette option pour baser les compartiments sur le champ d'événement utilisé comme source de données, puis sélectionnez le champ dans la liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-246">Select this option to base the buckets on the event field that is used as the data source, and then select the field from the drop-down list.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="28eb3-247">**Nombre maximal de compartiments**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-247">**Maximum number of buckets**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-248">Entrez le nombre maximal de compartiments à conserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-248">Enter the maximum number of buckets you want to retain.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-249">Lorsque cette valeur est atteinte, la session d'événements ignore tous les nouveaux événements qui n'appartiennent pas aux compartiments existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-249">When this value is reached, the event session will ignore any new events that do not belong to the existing buckets.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="28eb3-250">**pair_matching**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-250">**pair_matching**</span></span>|<span data-ttu-id="28eb3-251">**Événements : Commencer par**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-251">**Events: Begin with**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-252">Sélectionnez le nom d'événement dans la liste déroulante qui spécifie l'événement de début dans une séquence appariée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-252">Select the event name from the drop-down list that specifies the beginning event in a paired sequence.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="28eb3-253">**Événements : Se terminer par**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-253">**Events: End with**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-254">Sélectionnez le nom d'événement dans la liste déroulante qui spécifie l'événement de fin dans une séquence appariée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-254">Select the event name from the drop-down list that specifies the ending event in a paired sequence.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="28eb3-255">**Champs et actions : Commencer par**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-255">**Fields and actions: Begin with**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-256">Sélectionnez le champ de début et/ou l'action dans une séquence appariée dans la liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-256">Select the beginning field and/or action in a paired sequence from the drop-down list.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="28eb3-257">**Champs et actions : Se terminer par**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-257">**Fields and actions: End with**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-258">Sélectionnez le champ de fin et/ou l'action dans une séquence appariée dans la liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-258">Select the ending field and/or action in a paired sequence from the drop-down list.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="28eb3-259">**Ignorer les nouveaux événements non appariés en cas de sollicitation de la mémoire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-259">**Discard new unpaired events if memory pressure occurs**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-260">Activez cette case à cocher pour cesser de collecter des événements dans la cible pair_matching lorsque la mémoire de l'ordinateur est sollicitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-260">Select this check box to stop collecting events to the pair_matching target when the computer is under memory pressure.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-261">Lorsque la mémoire ne sera plus sollicitée, la collecte des événements reprendra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-261">When there is no longer memory pressure, the collection of events will resume.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="28eb3-262">**Nombre maximal d’événements orphelins**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-262">**Maximum orphan events**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-263">Spécifiez le nombre maximal d'événements orphelins à conserver dans la mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-263">Specify the maximum number of orphan events you want to keep in memory.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="28eb3-264">**ring_buffer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-264">**ring_buffer**</span></span>|<span data-ttu-id="28eb3-265">**Nombre d’événements à conserver**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-265">**Number of events to keep**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-266">Utilisez les flèches haut et bas pour spécifier le nombre d'événements à conserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-266">Use the up and down arrows to specify the number of events you want to keep.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-267">La valeur par défaut est 1000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-267">The default is 1000.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="28eb3-268">**Taille maximale de la mémoire tampon**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-268">**Maximum buffer memory size**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-269">Entrez la quantité de mémoire maximale à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-269">Enter the maximum amount of memory to use.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-270">Les événements existants sont supprimés lorsque cette valeur est atteinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-270">Existing events are dropped when this value is reached.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-271">La taille de la mémoire par défaut est 0 mégaoctet (Mo), c'est-à-dire, illimitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-271">The default memory size is 0 megabytes (MB), which means unlimited.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-272">Vous pouvez sélectionner une unité différente de stockage dans la liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-272">You can select a different unit of storage from the drop-down list.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="28eb3-273">**Conserver un nombre spécifique d’événements (par type) lorsque la mémoire tampon est saturée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-273">**Keep a specified number of events (per type) when the buffer is full**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-274">Sélectionnez cette option pour conserver un nombre spécifique d'événements de chaque type dans la mémoire tampon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-274">Select this option to keep a specified number of events of each type in the buffer.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="28eb3-275">**Nombre d’événements à conserver (par type)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-275">**Number of events to keep (per type)**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-276">Entrez le nombre par défaut d'événements de chaque type à conserver dans la mémoire tampon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-276">Enter the preferred number of events of each type to keep in the buffer.</span></span>|  
  
5.  <span data-ttu-id="28eb3-277">Si vous voulez définir des propriétés de configuration avancées, sélectionnez **Avancé** dans la section **Sélectionner une page** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-277">If you want to set advanced configuration properties, select **Advanced** in the **Select a page** section.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="28eb3-278">Ne cliquez pas sur **OK** avant d’avoir créé la session d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-278">Do not click **OK** until you have finished creating the event session.</span></span>  
  
#### <a name="to-set-advanced-configurations"></a><span data-ttu-id="28eb3-279">Pour définir des configurations avancées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-279">To set advanced configurations</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="28eb3-280">Dans la boîte de dialogue Nouvelle session, dans la section **Sélectionner une page** , sélectionnez **Avancé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-280">In the New Session dialog, in the **Select a page** section, select **Advanced**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="28eb3-281">Dans la page **Avancé** , pour spécifier les options **Mode de rétention d’événement** de la session d’événements, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-281">On the **Advanced** page, to specify the **Event retention mode** options for the event session, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="28eb3-282">**Perte d’événement unique**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-282">**Single event loss**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-283">Sélectionnez cette option pour autoriser la perte d'un événement unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-283">Select this option to allow loss of a single event.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="28eb3-284">**Perte d’événements multiples**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-284">**Multiple event loss**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-285">Sélectionnez cette option pour autoriser la perte de plusieurs événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-285">Select this option to allow loss of multiple events.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="28eb3-286">**Aucune perte d’événement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-286">**No event loss**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-287">Sélectionnez cette option si vous souhaitez empêcher la perte d'événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-287">Select this option if you want to prevent event loss.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-288">Cette option n'est pas recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-288">We do not recommend selecting this option.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="28eb3-289">Certains événements tels que l’événement **sqlos.wait_info** ne sont pas compatibles avec le mode de rétention d’événement **Aucune perte d’événement** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-289">Some events such as the **sqlos.wait_info** event are not compatible with the **No event loss** event retention mode.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="28eb3-290">Pour spécifier les options **Latence maximale de répartition** pour la session d’événements, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-290">To specify the **Maximum dispatch latency** options for the event session, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="28eb3-291">**En secondes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-291">**In seconds**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-292">Sélectionnez cette option pour prolonger ou raccourcir la latence de répartition maximale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-292">Select this option to prolong or shorten the maximum dispatch latency.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-293">Utilisez les flèches haut et bas pour spécifier la latence de répartition maximale en secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-293">Use the up and down arrows to specify the maximum dispatch latency in seconds.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="28eb3-294">**Illimité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-294">**Unlimited**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-295">Sélectionnez cette option si vous souhaitez distribuer les événements uniquement lorsque la mémoire tampon est saturée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-295">Select this option if you want the events dispatched only when the buffer is full.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="28eb3-296">Dans la zone **Taille de la mémoire maximale** , entrez la taille de mémoire maximale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-296">In the **Maximum memory size** box, enter the maximum memory size.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-297">Les événements existants sont supprimés lorsque cette valeur est atteinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-297">Existing events are dropped when this value is reached.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-298">Vous pouvez sélectionner une unité différente de stockage dans la liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-298">You can select a different unit of storage from the drop-down list.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="28eb3-299">Dans la zone **Taille d’événement maximale** , entrez la taille d’événement maximale pour les événements qui sont trop grands pour être contenus dans la **Taille de la mémoire maximale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-299">In the **Max event size** box, enter the maximum event size for events that are too large to be contained in the **Maximum memory size**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-300">Si vous ne collectez pas d'événements très volumineux, vous n'avez pas besoin de configurer cette option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-300">If you are not collecting very large events you do not need to configure this option.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-301">Vous pouvez sélectionner une unité différente de stockage dans la liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-301">You can select a different unit of storage from the drop-down list.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="28eb3-302">Pour spécifier les options **Mode de partition mémoire** pour la session d’événements, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-302">To specify the **Memory partition mode** options for the event session, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="28eb3-303">**Aucun**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-303">**None**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-304">Sélectionnez cette option si vous ne souhaitez pas de mode de partition de la mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-304">Select this option if you do not want a memory partition mode.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="28eb3-305">**Par nœud**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-305">**Per node**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-306">Sélectionnez cette option si vous souhaitez partitionner la mémoire par nœud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-306">Select this option if you want to partition memory per node.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="28eb3-307">**Par UC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-307">**Per CPU**.</span></span> <span data-ttu-id="28eb3-308">Sélectionnez cette option si vous souhaitez partitionner la mémoire par UC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-308">Select this option if you want to partition memory per CPU.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28eb3-309">Pour restaurer les valeurs par défaut de configuration pour les propriétés de session précédentes, cliquez sur **Paramètres par défaut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-309">To restore the configuration default values for the preceding session properties, click **Restore Defaults**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="28eb3-310">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-310">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="28eb3-311">[Créer une session d’événements étendus à l’aide de l’éditeur de requête](../../2014/database-engine/create-an-extended-events-session-using-query-editor.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-311">[Create an Extended Events Session Using Query Editor](../../2014/database-engine/create-an-extended-events-session-using-query-editor.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="28eb3-312">[Créez une session d’événements étendus à l’aide de l’Assistant &#40;l’Explorateur d’objets&#41;](../ssms/object/object-explorer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-312">[Create an Extended Events Session Using the Wizard &#40;Object Explorer&#41;](../ssms/object/object-explorer.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="28eb3-313">Générer un script de session d'événements étendus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28eb3-313">Script an Extended Event Session</span></span>](../../2014/database-engine/script-an-extended-event-session.md)  
  
  
