---
title: Options (éditeur de texte-toutes les langues-page général) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: bf18907c-94e2-4c09-9b2b-0925ac04c627
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 9510ff7c8d28a084ac250c937ec01458b612ac60
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87613127"
---
# <a name="options-text-editor---all-languages---general-page"></a><span data-ttu-id="cd154-102">Options (Éditeur de texte - Toutes les langues - Page Général)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-102">Options (Text Editor - All Languages - General Page)</span></span>
  <span data-ttu-id="cd154-103">Cette boîte de dialogue vous permet de définir les options d'édition générales des cinq éditeurs de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-103">Use this dialog box to set general editing options in all five of the editors in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="cd154-104">Pour afficher ces options, sélectionnez **Options** dans le menu **Outils** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-104">To display these options, click **Options** on the **Tools** menu.</span></span> <span data-ttu-id="cd154-105">Sélectionnez le dossier **Éditeur de texte**, développez le dossier **Tous les langages**, puis cliquez sur **Général**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-105">Select the **Text Editor** folder, expand the **All Languages** folder and then click **General**.</span></span>  
  
## <a name="option-settings-by-editor"></a><span data-ttu-id="cd154-106">Paramètres d'option par éditeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-106">Option Settings by Editor</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd154-107">Vous devez utilisez les boîtes de dialogue **Tous les langages** pour définir les options des éditeurs DMX, MDX et SQL Server Compact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-107">You must use the **All Languages** dialogs to set options for the DMX, MDX, and SQL Server Compact editors.</span></span> <span data-ttu-id="cd154-108">Les options définies ici s'appliquent aussi aux éditeurs de texte brut, Transact-SQL et XML, mais vous pouvez définir les options de ces éditeurs séparément en développant les sous-dossiers de ces langages et en sélectionnant leur page d'options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-108">Options set here are also applied to the Plain Text, Transact-SQL, and XML editors, but you can set options separately for those editors by expanding the subfolders for those languages and selecting their option pages.</span></span>  
  
> [!CAUTION]  
>  <span data-ttu-id="cd154-109">Si vous définissez une option à l’aide de cette boîte de dialogue, mais que vous voulez un paramétrage différent pour les éditeurs de texte brut, Transact-SQL ou XML, vous devrez définir les options de ces éditeurs après avoir appliqué les sélections effectuées dans la boîte de dialogue **Tous les langages**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-109">If you set an option using this dialog, but want a different setting for the Plain Text, Transact-SQL, or XML editors, you must set the options for those editors after applying your selections in the **All Languages** dialog.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd154-110">Certains éditeurs peuvent ne pas prendre en charge toutes les options répertoriées dans cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-110">Some editors may not support all of the options listed on this page.</span></span> <span data-ttu-id="cd154-111">Une coche ombrée est affichée lorsqu’une option a été sélectionnée dans la page **Général** de la boîte de dialogue **Options** pour certains langages de programmation, mais pas pour d’autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-111">A shaded check mark is displayed when an option has been selected on the **General** page of the **Options** dialog box for some programming languages, but not for others.</span></span>  
  
## <a name="statement-completion"></a><span data-ttu-id="cd154-112">Compléter automatiquement les instructions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-112">Statement Completion</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd154-113">**Répertorier automatiquement les membres**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-113">**Auto list members**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd154-114">Affiche les listes contextuelles des membres, des propriétés ou des valeurs disponibles lorsque vous faites des entrées dans l'éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-114">Display pop-up lists of available members, properties, or values as you type in the editor.</span></span> <span data-ttu-id="cd154-115">Sélectionnez un élément dans la liste contextuelle pour l'insérer dans votre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-115">Choose any item from the pop-up list to insert the item into your code.</span></span> <span data-ttu-id="cd154-116">En cochant cette case, vous activez l’option **Masquer les membres avancés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-116">Selecting this check box enables the **Hide advanced members** option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd154-117">**Masquer les membres avancés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-117">**Hide advanced members**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd154-118">Raccourcit les listes contextuelles de saisie semi-automatique des instructions, en affichant uniquement les éléments les plus couramment utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-118">Shorten pop-up statement completion lists by displaying only those items most commonly used.</span></span> <span data-ttu-id="cd154-119">D'autres éléments sont filtrés dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-119">Other items are filtered from the list.</span></span> <span data-ttu-id="cd154-120">Cette option n'est pas disponible si aucun membre n'est désigné comme membre avancé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-120">This option will not be available if no members are marked as advanced members.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd154-121">**Informations sur les paramètres**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-121">**Parameter information**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd154-122">Affiche la syntaxe complète de la déclaration ou de la procédure active à gauche du point d'insertion dans l'éditeur, avec tous les paramètres disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-122">Display the complete syntax for the current declaration or procedure to the left of the insertion point in the editor with all of its available parameters.</span></span> <span data-ttu-id="cd154-123">Le paramètre suivant qui peut être affecté est affiché en gras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-123">The next parameter you can assign is displayed in bold.</span></span>  
  
## <a name="settings"></a><span data-ttu-id="cd154-124">Paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-124">Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd154-125">**Activer l'espace virtuel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-125">**Enable virtual space**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd154-126">Place des commentaires dans un emplacement cohérent à côté de votre code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-126">Position comments at a consistent point next to your code.</span></span> <span data-ttu-id="cd154-127">Lorsque cette case à cochée est activée, vous pouvez placer le curseur au-delà du dernier caractère de la ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-127">When this check box is selected, you can position the cursor beyond the last character in the row.</span></span> <span data-ttu-id="cd154-128">Lorsque vous effectuez des saisies, les tabulations ou les espaces sont automatiquement ajoutés pour terminer la ligne au niveau du point d'insertion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-128">When you type, tabs or spaces are automatically added to complete the row to the insertion point.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd154-129">**Retour automatique à la ligne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-129">**Word wrap**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd154-130">Permet d'afficher à la ligne suivante toute partie d'une ligne qui s'étend horizontalement au-delà de la zone visible de l'éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-130">Display on the next line any portion of a line that extends horizontally beyond the viewable editor area.</span></span> <span data-ttu-id="cd154-131">L'activation de cette case à cocher active l'option **Afficher des glyphes visuels pour le retour automatique à la ligne** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-131">Selecting this check box enables the **Show visual glyphs for word wrap** option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd154-132">**Afficher des glyphes visuels pour le retour automatique à la ligne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-132">**Show visual glyphs for word wrap**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd154-133">Permet d'afficher une flèche retour quand une ligne nécessite un retour automatique à la ligne suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-133">Display a return-arrow indicator where a long line wraps onto a second line.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="cd154-134">Ces flèches de rappel ne sont pas ajoutées à votre code et ne s'impriment pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-134">These reminder arrows are not added to your code, and they do not print.</span></span> <span data-ttu-id="cd154-135">Ils servent de référence uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-135">They are for reference only.</span></span> <span data-ttu-id="cd154-136">Cette fonctionnalité n'est pas disponible dans tous les types d'éditeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-136">This feature is not available in all types of editors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd154-137">**Appliquer les commandes Couper ou Copier aux lignes vides en l'absence de sélection**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-137">**Apply Cut/Copy commands to blank lines when there is no selection**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd154-138">Permet de définir le comportement de l'éditeur lorsque vous placez le point d'insertion sur une ligne vide, n'effectuez aucune sélection et cliquez sur **Copier** ou **Couper**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-138">Set the behavior of the editor when you place the insertion point on a blank line, select nothing, and then click **Copy** or **Cut**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd154-139">Lorsque cette case à cocher est activée, la ligne vide est copiée ou coupée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-139">When this check box is selected, the blank line is copied or cut.</span></span> <span data-ttu-id="cd154-140">Si vous cliquez ensuite sur **Coller**, une nouvelle ligne vide est insérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-140">If you then click **Paste**, a new, blank line is inserted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd154-141">Lorsque cette case à cocher est désactivée, aucun élément n'est copié ou coupé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-141">When this check box is cleared, nothing is copied or cut.</span></span> <span data-ttu-id="cd154-142">Si vous cliquez ensuite sur **Coller**, le dernier contenu copié est collé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-142">If you then click **Paste**, the content most recently copied is pasted.</span></span> <span data-ttu-id="cd154-143">Si aucun élément n'a été copié, aucun élément n'est collé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-143">If nothing has been copied, nothing is pasted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd154-144">Ce paramètre n’a aucun effet sur la commande **Copier** ou **Couper** lorsqu’une ligne n’est pas vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-144">This setting has no effect on the **Copy** or **Cut** commands when a line is not blank.</span></span> <span data-ttu-id="cd154-145">Si aucun élément n'est sélectionné, la totalité de la ligne est copiée ou coupée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-145">If nothing is selected, the entire line is copied or cut.</span></span> <span data-ttu-id="cd154-146">Si vous cliquez ensuite sur **Coller**, le texte de la totalité de la ligne et son caractère de fin de ligne sont collés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-146">If you then click **Paste**, the text of the entire line and its end line character are pasted.</span></span>  
  
## <a name="display"></a><span data-ttu-id="cd154-147">Afficher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-147">Display</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd154-148">**Numéros de ligne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-148">**Line numbers**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd154-149">Permet d'afficher un numéro de ligne en regard de chaque ligne de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-149">Display a line number next to each line of code.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="cd154-150">Ces numéros de ligne ne sont pas ajoutés à votre code et ne s'impriment pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-150">These line numbers are not added to your code, and they do not print.</span></span> <span data-ttu-id="cd154-151">Ils servent de référence uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-151">They are for reference only.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd154-152">**Activer la navigation dans les URL par simple clic**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-152">**Enable single-click URL navigation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd154-153">Permet de remplacer le curseur par une main avec un doigt tendu lorsqu'il passe sur une URL dans l'éditeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-153">Change the cursor to a symbol of a pointing hand when it passes over a URL in the editor.</span></span> <span data-ttu-id="cd154-154">Vous pouvez alors cliquer sur l'URL pour afficher la page correspondante dans votre navigateur Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-154">You can click the URL to display the indicated page in your Web browser.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cd154-155">**Barre de navigation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-155">**Navigation bar**</span></span>  
 <span data-ttu-id="cd154-156">Affiche une barre de navigation en haut de l'éditeur de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-156">Display a navigation bar at the top of the Code Editor.</span></span> <span data-ttu-id="cd154-157">Utilisez ses listes déroulantes **Objets** et **Procédures** pour choisir un objet particulier dans votre code, effectuer une sélection à partir de ses procédures et insérer une instance de la procédure sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-157">Use its **Objects**and **Procedures** drop-down lists to choose a particular object in your code, select from its procedures, and insert an instance of the selected procedure.</span></span> <span data-ttu-id="cd154-158">La barre de navigation n’est pas disponible pour tous les types de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd154-158">The navigation baris not available for all code types.</span></span>  
  
  
