---
title: Exécution d’options de requête (page avancé) | Microsoft Docs
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.query.advanced.f1
ms.assetid: 661595ce-99b9-4316-ad80-ed04002d04d5
author: markingmyname
ms.author: maghan
ms.reviewer: ''
ms.custom: ''
ms.date: 09/03/2019
ms.openlocfilehash: 5b6ab8cc3c788e27946ddb68a3c926e8f926ebd7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87705403"
---
# <a name="query-options-execution-advanced-page"></a><span data-ttu-id="90210-102">Options Exécution de la requête (page Avancé)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-102">Query Options Execution (Advanced Page)</span></span>

  <span data-ttu-id="90210-103">Différentes options sont disponibles à l'aide de l'instruction **SET** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-103">A variety of options are available using the **SET** statement.</span></span> <span data-ttu-id="90210-104">Utilisez cette page pour spécifier une option **Set** pour exécuter Microsoft SQL Server des requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-104">Use this page to specify a **SET** option to run Microsoft SQL Server queries.</span></span> <span data-ttu-id="90210-105">Pour des informations détaillées sur chacune de ces options, consultez la documentation en ligne de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-105">For detailed information on each of these options, see SQL Server Books Online.</span></span>
  
<span data-ttu-id="90210-106">**Set NOcount** Ne retourne pas le nombre de lignes, sous la forme d’un message avec le jeu de résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-106">**SET NOCOUNT** Doesn't return the count of the number of rows, as a message with the result set.</span></span> <span data-ttu-id="90210-107">Cette option est désactivée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-107">This option is cleared by default.</span></span>

<span data-ttu-id="90210-108">**Set NOexec** N’exécute pas la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-108">**SET NOEXEC** Doesn't run the query.</span></span> <span data-ttu-id="90210-109">Cette option est désactivée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-109">This option is cleared by default.</span></span>

<span data-ttu-id="90210-110">**définir PARSEONLY** Vérifie la syntaxe de chaque requête, mais n’exécute pas les requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-110">**SET PARSEONLY** Checks the syntax of each query but Doesn't run the queries.</span></span> <span data-ttu-id="90210-111">Cette option est désactivée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-111">This option is cleared by default.</span></span>  

<span data-ttu-id="90210-112">**définir CONCAT_NULL_YIELDS_NULL** Lorsque cette case à cocher est activée, les requêtes qui concatènent une valeur existante avec un `NULL` , retournent toujours une valeur `NULL` comme résultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-112">**SET CONCAT_NULL_YIELDS_NULL** When this check box is selected, queries that concatenate an existing value with a `NULL`, always return a `NULL` as the result.</span></span> <span data-ttu-id="90210-113">Lorsque cette case à cocher est désactivée, une valeur existante concaténée avec une valeur `NULL`, retourne la valeur existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-113">When this check box is cleared, an existing value concatenated with a `NULL`, returns the existing value.</span></span> <span data-ttu-id="90210-114">Cette option est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-114">This option is selected by default.</span></span>

<span data-ttu-id="90210-115">**SET ARITHABORT** Lorsque cette case à cocher est activée, lorsqu’une `INSERT` `DELETE` instruction, ou `UPDATE` rencontre une erreur arithmétique (dépassement de capacité, Division par zéro ou erreur de domaine) lors de l’évaluation de l’expression, la requête ou le traitement est terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-115">**SET ARITHABORT** When this check box is selected, when an `INSERT`, `DELETE` or `UPDATE` statement encounters an arithmetic error (overflow, divide-by-zero, or a domain error) during expression evaluation the query or batch is terminated.</span></span> <span data-ttu-id="90210-116">Lorsque cette case à cocher est désactivée, une valeur `NULL` est fournie pour cette valeur, si possible, la requête se poursuit et un message est inclus avec le résultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-116">When this check box is cleared, a `NULL` is provided for that value if possible, the query continues, and a message is included with the result.</span></span> <span data-ttu-id="90210-117">Consultez la documentation en ligne pour une description plus complète de ce comportement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-117">See Books Online for a more extensive description of this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="90210-118">Cette option est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-118">This option is selected by default.</span></span>
  
<span data-ttu-id="90210-119">**définir SHOWPLAN_TEXT** Lorsque cette case à cocher est activée, le plan de requête est retourné sous forme de texte avec chaque requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-119">**SET SHOWPLAN_TEXT** When this check box is selected, the query plan is returned in text form with each query.</span></span> <span data-ttu-id="90210-120">Cette option est désactivée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-120">This option is cleared by default.</span></span>
  
<span data-ttu-id="90210-121">**SET STATISTICS TIME** Lorsque cette case à cocher est activée, les statistiques de temps sont retournées avec chaque requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-121">**SET STATISTICS TIME** When this check box is selected, the time statistics are returned with each query.</span></span> <span data-ttu-id="90210-122">Cette option est désactivée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-122">This option is cleared by default.</span></span>
  
<span data-ttu-id="90210-123">**définir les statistiques d’e/s** Lorsque cette case à cocher est activée, les statistiques relatives à l’entrée/sortie (e/s) sont retournées avec chaque requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-123">**SET STATISTICS IO** When this check box is selected, statistics regarding input/output (I/O) are returned with each query.</span></span> <span data-ttu-id="90210-124">Cette option est désactivée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-124">This option is cleared by default.</span></span>
  
<span data-ttu-id="90210-125">**SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL** Le niveau d'isolation des transactions READ COMMITTED est défini par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-125">**SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL** The READ COMMITTED transaction isolation level is set by default.</span></span> <span data-ttu-id="90210-126">Pour plus d’informations, consultez [SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/set-transaction-isolation-level-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-126">For more information, see [SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/set-transaction-isolation-level-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="90210-127">Le niveau d’isolation de la transaction d’instantané n’est pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-127">SNAPSHOT transaction isolation level isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="90210-128">Pour utiliser l'isolation SNAPSHOT, ajoutez l'instruction [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-128">To use SNAPSHOT isolation, add the following [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] statement:</span></span>
  
  ```sql
  SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL SNAPSHOT;
  GO
  ```

<span data-ttu-id="90210-129">**SET DEADLOCK PRIORITY** La valeur par défaut **Normal** permet à chaque requête de disposer de la même priorité lorsqu'un blocage se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-129">**SET DEADLOCK PRIORITY** The default value of **Normal** allows each query to have the same priority when a deadlock occurs.</span></span> <span data-ttu-id="90210-130">Sélectionnez une priorité Basse dans la liste déroulante, si vous voulez que cette requête perde tout conflit de blocage et soit sélectionnée comme requête à interrompre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-130">Select the priority Low from the drop-down list, if you want this query to lose any deadlock conflict and be selected as the query to be terminated.</span></span>

<span data-ttu-id="90210-131">**définir le délai de verrouillage** La valeur par défaut-1 indique que les verrous sont maintenus jusqu’à ce que les transactions soient terminées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-131">**SET LOCK TIMEOUT** The default value of -1 indicates that locks are held until transactions are completed.</span></span> <span data-ttu-id="90210-132">Une valeur égale à 0 signifie que l'instruction n'attendra pas et qu'elle retournera un message dès qu'un verrou sera localisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-132">A value of 0 means not to wait at all and return a message as soon as a lock is encountered.</span></span> <span data-ttu-id="90210-133">Spécifiez une valeur supérieure à 0 milliseconde pour mettre fin à une transaction si les verrous de cette transaction doivent être maintenus plus longtemps que cette valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-133">Provide a value of greater than 0 milliseconds to terminate a transaction if the locks for transaction must be held for greater than that time.</span></span>

<span data-ttu-id="90210-134">**définir QUERY_GOVERNOR_COST_LIMIT** Utilisez l’option limite de coût de l' **administrateur de requêtes** pour spécifier une limite supérieure de la période pendant laquelle une requête peut s’exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-134">**SET QUERY_GOVERNOR_COST_LIMIT** Use the **query governor cost limit** option to specify an upper limit on the time period in which a query can run.</span></span> <span data-ttu-id="90210-135">Le coût d'une requête correspond à la durée (en secondes) estimée nécessaire à l'exécution complète d'une requête dans une configuration matérielle donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-135">Query cost refers to the estimated elapsed time, in seconds, required to complete a query on a specific hardware configuration.</span></span> <span data-ttu-id="90210-136">La valeur par défaut 0 indique une durée d'exécution illimitée pour une requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-136">The default setting of 0 indicates no limit to the length of time a query will run</span></span>

<span data-ttu-id="90210-137">**Supprimer les en-têtes de message de fournisseur** Lorsque cette case à cocher est activée, les messages d’État du fournisseur (tels que le fournisseur OLE DB) ne sont pas affichés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-137">**Suppress provider message headers** When this check box is selected, status messages from the provider (such as the OLE DB provider) aren't displayed.</span></span> <span data-ttu-id="90210-138">Cette case à cocher est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-138">This check box is selected by default.</span></span> <span data-ttu-id="90210-139">Désactivez cette case à cocher pour afficher les messages du fournisseur lors de la résolution des problèmes en cas d'échec des requêtes au niveau du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-139">Clear this check box to see the provider messages when troubleshooting queries that may be failing at the provider level.</span></span>

<span data-ttu-id="90210-140">**Déconnecter après l'exécution de la requête** Lorsque cette case à cocher est activée, il est mis fin à la connexion à SQL Server une fois la requête terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-140">**Disconnect after the query executes** When this check box is selected, the connection to SQL Server is terminated after the query completes.</span></span> <span data-ttu-id="90210-141">Cette option est désactivée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-141">This option is cleared by default.</span></span>

<span data-ttu-id="90210-142">**Afficher l’heure d’achèvement** Permet d’imprimer l’heure à laquelle l’exécution de la requête s’est terminée après les résultats de la requête ou dans l’onglet messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-142">**Show completion time** Allows you to print the time at which the query execution completed either after the query results or in the messages tab.</span></span>

<span data-ttu-id="90210-143">**Protocole d’attestation pour les enclaves vbs pour Always Encrypted** Vous permet de définir un protocole d’attestation pour les enclaves de sécurité basée sur la virtualisation (VBS) utilisées par Always Encrypted avec des enclaves sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-143">**Attestation protocol for VBS enclaves for Always Encrypted** Allows you to set an attestation protocol for Virtualization Based Security (VBS) enclaves used by always Encrypted with secure enclaves.</span></span>

<span data-ttu-id="90210-144">Les protocoles d’attestation actuellement pris en charge sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-144">The current supported attestation protocols are:</span></span>

* <span data-ttu-id="90210-145">Host Guardian service : protocole d’attestation utilisant le service Windows Host Guardian (SGH).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-145">Host Guardian Service - an attestation protocol using Windows Host Guardian Service (HGS).</span></span>

<span data-ttu-id="90210-146">Pour plus d’informations, consultez [Always Encrypted avec les enclaves sécurisées](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-enclaves?view=sqlallproducts-allversions) et l' [attestation d’enclave sécurisée](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-enclaves?view=sqlallproducts-allversions#secure-enclave-attestation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-146">For more information, see [Always Encrypted with secure enclaves](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-enclaves?view=sqlallproducts-allversions) and [Secure Enclave Attestation](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-enclaves?view=sqlallproducts-allversions#secure-enclave-attestation).</span></span>

<span data-ttu-id="90210-147">**Rétablir les valeurs par défaut** Rétablit toutes les valeurs par défaut initiales des options de cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90210-147">**Reset to Default** Resets all values on this page to the original default values.</span></span>
