---
title: Exécution d’options de requête (page ANSI) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.query.ansi.f1
ms.assetid: c90d7cdf-3309-46f4-b900-220521bb9552
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 013a7a318ed7f8db9156700f789ae64cf3e4e017
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87704371"
---
# <a name="query-options-execution-ansi-page"></a><span data-ttu-id="2182d-102">Options de requête (page ANSI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-102">Query Options Execution (ANSI Page)</span></span>
  <span data-ttu-id="2182d-103">Utilisez cette page pour spécifier que [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] exécute les requêtes à l’aide de l’ensemble ou d’une partie des paramètres spécifiés dans la norme ISO (ANSI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-103">Use this page to specify that [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] will run the queries using all or a portion of the settings specified in the ISO (ANSI) standard.</span></span>  
  
## <a name="ui-element-list"></a><span data-ttu-id="2182d-104">Liste d’éléments d’interface utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-104">UI element list</span></span>  
 <span data-ttu-id="2182d-105">**SET ANSI_DEFAULTS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-105">**SET ANSI_DEFAULTS**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2182d-106">Sélectionne tous les paramètres ISO par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-106">Select all of the default ISO settings.</span></span> <span data-ttu-id="2182d-107">Par défaut, cette zone n'est pas disponible car seuls certains des paramètres ISO sont configurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-107">This box is unavailable by default, because only some of the ISO settings are configured.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2182d-108">**SET QUOTED_IDENTIFIER**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-108">**SET QUOTED_IDENTIFIER**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2182d-109">Place les identificateurs d'objets entre guillemets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-109">Surround object identifiers with quotation marks.</span></span> <span data-ttu-id="2182d-110">Cette option est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-110">This option is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2182d-111">**SET ANSI_NULL_DFLT_ON**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-111">**SET ANSI_NULL_DFLT_ON**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2182d-112">Autorise les valeurs NULL pour tous les types de données définis par l’utilisateur ou les colonnes non explicitement définies comme NOTNULL lors d’une instruction CREATE TABLE ou ALTER TABLE (état par défaut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-112">Allow null values for all user-defined data types or columns that are not explicitly defined as NOTNULL during a CREATE TABLE or ALTER TABLE statement (the default state).</span></span> <span data-ttu-id="2182d-113">Cette option est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-113">This option is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2182d-114">**SET IMPLICIT_TRANSACTIONS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-114">**SET IMPLICIT_TRANSACTIONS**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2182d-115">Cette option est désactivée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-115">This option is not selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2182d-116">**SET CURSOR_CLOSE_ON_COMMIT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-116">**SET CURSOR_CLOSE_ON_COMMIT**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2182d-117">Ferme automatiquement tous les curseurs ouverts (conformément à la norme ISO) lors de la validation d'une transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-117">Close any open cursors automatically (in compliance with ISO) when a transaction is committed.</span></span> <span data-ttu-id="2182d-118">Lorsque cette option est désactivée (OFF), les curseurs restent ouverts d'une transaction à l'autre, ne se fermant que lors de la fermeture de la connexion ou sur demande explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-118">When cleared (set to OFF), cursors remain open across transaction boundaries, closing only when the connection is closed or when they are explicitly closed.</span></span> <span data-ttu-id="2182d-119">Cette option est désactivée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-119">This option is not selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2182d-120">**SET ANSI_PADDING**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-120">**SET ANSI_PADDING**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2182d-121">Contrôle la façon dont la colonne stocke les valeurs plus courtes que la taille définie de la colonne, ainsi que la façon dont la colonne stocke les valeurs qui ont des espaces à droite dans les données **char**, **varchar**, **Binary**et **varbinary** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-121">Controls the way the column stores values shorter than the defined size of the column, and the way the column stores values that have trailing blanks in **char**, **varchar**, **binary**, and **varbinary** data.</span></span> <span data-ttu-id="2182d-122">Cette valeur affecte uniquement la définition de nouvelles colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-122">This setting affects only the definition of new columns.</span></span> <span data-ttu-id="2182d-123">Une fois la colonne créée, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] stocke les valeurs en fonction du paramètre en vigueur lors de la création de la colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-123">After the column is created, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] stores the values based on the setting when the column was created.</span></span> <span data-ttu-id="2182d-124">Les colonnes existantes ne sont pas affectées par toute modification ultérieure du paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-124">Existing columns are not affected by a later change to this setting.</span></span> <span data-ttu-id="2182d-125">Cette case à cocher est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-125">This check box is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2182d-126">**SET ANSI_WARNINGS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-126">**SET ANSI_WARNINGS**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2182d-127">Spécifie le comportement conforme à la norme ISO pour plusieurs conditions d'erreur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-127">Specifies ISO standard behavior for several error conditions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2182d-128">Lorsque cette case à cocher est activée, si des valeurs de type NULL apparaissent dans des fonctions d'agrégation (telles que SUM, AVG, MAX, MIN, STDEV, STDEVP, VAR, VARP ou COUNT), le système génère un message d'avertissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-128">When this check box is selected, if null values appear in aggregate functions (such as SUM, AVG, MAX, MIN, STDEV, STDEVP, VAR, VARP, or COUNT), a warning message is generated.</span></span> <span data-ttu-id="2182d-129">Lorsque la valeur est **OFF**, aucun avertissement n'est émis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-129">When **OFF**, no warning is issued.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2182d-130">Lorsque cette case à cocher est désactivée, les erreurs de division par zéro et de dépassement arithmétique provoquent l'annulation de l'instruction et l'émission d'un message d'erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-130">When this check box is cleared, divide-by-zero and arithmetic overflow errors cause the statement to be rolled back and an error message is generated.</span></span> <span data-ttu-id="2182d-131">Lorsque la valeur est OFF, les erreurs de division par zéro et de dépassement arithmétique entraînent le renvoi de valeurs NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-131">When OFF, divide-by-zero and arithmetic overflow errors cause null values to be returned.</span></span> <span data-ttu-id="2182d-132">Une erreur de division par zéro ou de dépassement arithmétique provoque le renvoi de valeurs NULL si une instruction INSERT ou UPDATE est tentée sur une colonne de type character, Unicode ou binary contenant une nouvelle valeur dont la longueur est supérieure à la taille maximale de la colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-132">The behavior in which a divide-by-zero or arithmetic overflow error causes null values to be returned occurs if an INSERTor UPDATEoperation is attempted on a character, Unicode, or binary column in which the length of a new value exceeds the maximum size of the column.</span></span> <span data-ttu-id="2182d-133">Si **SET ANSI_WARNINGS** a la valeur on, l’opération d’insertion ou de mise à jour est annulée comme spécifié par la norme ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-133">If **SET ANSI_WARNINGS** is ON, the INSERT or UPDATE operation is canceled as specified by the ISO standard.</span></span> <span data-ttu-id="2182d-134">Les espaces de fin sont ignorés dans des colonnes character et les zéros à droite sont ignorés dans les colonnes binary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-134">Trailing blanks are ignored for character columns, and trailing nulls are ignored for binary columns.</span></span> <span data-ttu-id="2182d-135">Lorsque la valeur est définie à OFF, les données sont tronquées de façon à correspondre à la taille de la colonne, et l'instruction s'exécute correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-135">When OFF, data is truncated to the size of the column and the statement succeeds.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2182d-136">Cette option est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-136">This option is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2182d-137">**SET ANSI_NULLS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-137">**SET ANSI_NULLS**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2182d-138">Spécifie le comportement conforme à la norme ISO, des opérateurs d'égalité (`=`) et de différence (`<>`), lorsqu'ils sont utilisés avec des valeurs NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-138">Specifies ISO compliant behavior of the Equal (`=`) and Not Equal to (`<>`) comparison operators when used with null values.</span></span> <span data-ttu-id="2182d-139">Conformément à la norme ISO, quand **SET ANSI_NULLS** est sélectionné, toutes les comparaisons effectuées sur une valeur NULL retournent la valeur UNKNOWN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-139">When **SET ANSI_NULLS** is selected, all comparisons against a null value evaluate to UNKNOWN, the ISO compliant behavior.</span></span> <span data-ttu-id="2182d-140">Quand **SET ANSI_NULLS** n’est pas sélectionné, les comparaisons de toutes les données par rapport à une valeur NULL sont vraies (TRUE) si la valeur des données est NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-140">When **SET ANSI_NULLS** is not selected, comparisons of all data against a null value evaluate to TRUE if the data value is NULL.</span></span> <span data-ttu-id="2182d-141">Cette option est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-141">This option is selected by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2182d-142">**Rétablir les valeurs par défaut**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-142">**Reset to Default**</span></span>  
 <span data-ttu-id="2182d-143">Rétablit toutes les valeurs par défaut initiales des options de cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2182d-143">Resets all values on this page to the original default values.</span></span>  
  
  
