---
title: Notions de base sur le contrôle de code source | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- source controls [SQL Server Management Studio], providers
- source controls [SQL Server Management Studio]
- source controls [SQL Server Management Studio], about source controls
- source controls [SQL Server Management Studio], clients
ms.assetid: ca35b67a-104a-41fb-ac58-a61be06fe114
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 1112dcd8cfdec429b27b22ea3853de859553af0b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87601067"
---
# <a name="source-control-basics"></a><span data-ttu-id="1a134-102">Présentation du contrôle de code source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-102">Source Control Basics</span></span>
  <span data-ttu-id="1a134-103">Le contrôle de code source fait référence à un système dans lequel un logiciel serveur central stocke et effectue le suivi des versions de fichiers et contrôle l'accès aux fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-103">Source control refers to a system in which a central piece of server software stores and tracks file versions, and also controls access to files.</span></span> <span data-ttu-id="1a134-104">Un système de contrôle de code source comprend généralement un fournisseur de contrôle de code source et deux (voire plus) clients de contrôle de code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-104">A typical source control system includes a source control provider and two or more source control clients.</span></span>  
  
## <a name="source-control-benefits"></a><span data-ttu-id="1a134-105">Avantages présentés par le contrôle de code source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-105">Source Control Benefits</span></span>  
 <span data-ttu-id="1a134-106">Lorsque vos fichiers sont gérés dans le cadre du contrôle de code source, vous êtes en mesure de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-106">Placing your files under source control makes it possible to</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1a134-107">Gérer le processus de transmission du contrôle des éléments d'une personne à une autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-107">Manage the process by which the control of items passes from one person to another.</span></span> <span data-ttu-id="1a134-108">Les fournisseurs de contrôle de code source prennent en charge l'accès à la fois partagé et exclusif à des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-108">Source control providers support both shared and exclusive file access.</span></span> <span data-ttu-id="1a134-109">En cas d'accès exclusif aux fichiers projet, le fournisseur de contrôle de code source n'autorise qu'un seul utilisateur à la fois à extraire et à modifier ces fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-109">If access to project files is exclusive, the source control provider allows only one user at a time to check files out and modify them.</span></span> <span data-ttu-id="1a134-110">En cas d'accès partagé, plusieurs utilisateurs peuvent procéder à l'extraction de fichiers de script ; le fournisseur de contrôle de code source propose un dispositif de fusion des versions lors de leur archivage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-110">If access is shared, more than one user can check out the script file, and the source control provider provides a mechanism for merging the versions as they are checked in.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1a134-111">Archiver des versions successives d'éléments sous contrôle de code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-111">Archive successive versions of source-controlled items.</span></span> <span data-ttu-id="1a134-112">Un fournisseur de contrôle de code source stocke les données qui permettent de distinguer une version d'un élément sous contrôle de code source d'une autre version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-112">A source control provider stores the data that distinguishes one version of a source-controlled item from another.</span></span> <span data-ttu-id="1a134-113">Le fournisseur stocke les différences entre les versions ainsi que des informations fondamentales sur la version : sa date de création, sa date de modification et l'auteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-113">The provider stores the differences between versions, as well as crucial information about the version: when it was created, when it was modified, and by whom.</span></span> <span data-ttu-id="1a134-114">Lorsque plusieurs personnes travaillent sur le même fichier, elles doivent utiliser la même page de codes afin que les versions puissent être comparées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-114">When several people are working on the same file, they must use the same code page, so that versions can be accurately compared.</span></span> <span data-ttu-id="1a134-115">Vous êtes ainsi en mesure de récupérer toute version d'un élément sous contrôle de code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-115">Consequently, you can retrieve any version of a source-controlled item.</span></span> <span data-ttu-id="1a134-116">Vous pouvez également désigner toute version comme étant la dernière version de cet élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-116">You can also designate any version to be the latest version of that item.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1a134-117">Gérer des informations détaillées sur les historiques et les versions d'éléments sous contrôle de code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-117">Maintain detailed historical and version information on source-controlled items.</span></span> <span data-ttu-id="1a134-118">Le contrôle de code source stocke la date et l'heure de la création de l'élément, de son extraction et de son archivage ainsi que le nom de l'utilisateur qui a réalisé l'action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-118">Source control stores the date and time on which the item was created, when it was checked out or checked in, and the user who performed the action.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1a134-119">Collaborer d'un projet à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-119">Collaborate across projects.</span></span> <span data-ttu-id="1a134-120">Grâce au partage de fichiers, plusieurs projets peuvent se partager des éléments sous contrôle de code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-120">File sharing makes it possible for multiple projects to share source-controlled items.</span></span> <span data-ttu-id="1a134-121">Les modifications apportées à un élément partagé sont réfléchies dans tous les projets se partageant cet élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-121">Changes to a shared item are reflected in all the projects that share the item.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1a134-122">Automatiser des opérations de contrôle de code source régulièrement effectuées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-122">Automate frequently repeated source control operations.</span></span> <span data-ttu-id="1a134-123">Un fournisseur de contrôle de code source peut définir une interface à partir de l'invite de commandes prenant en charge les principales fonctionnalités de contrôle de code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-123">A source control provider may define an interface from the command prompt that supports the key features of source control.</span></span> <span data-ttu-id="1a134-124">Vous pouvez utiliser cette interface dans des fichiers de commandes par lot pour automatiser les tâches de contrôle de code source que vous effectuez régulièrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-124">You can use this interface in batch files to automate the source control tasks that you perform regularly.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1a134-125">Assurer une récupération en cas de suppressions accidentelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-125">Recover from accidental deletions.</span></span> <span data-ttu-id="1a134-126">Vous pouvez restaurer la dernière version de fichier archivée dans le contrôle de code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-126">You can restore the latest file version checked into source control.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1a134-127">Économiser de l'espace disque à la fois sur le serveur et sur le client du contrôle de code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-127">Conserve disk space on both the source control client and server.</span></span> <span data-ttu-id="1a134-128">Certains fournisseurs de contrôle de code source, tels que [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Visual SourceSafe, prennent en charge l'économie d'espace disque sur le serveur en stockant la dernière version d'un fichier, les différences entre chaque version et la version qui la précède ou la suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-128">Some source control providers, such as [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Visual SourceSafe, support disk space conservation on the server by storing the latest version of a file and the differences between each version and the version that precedes or follows it.</span></span> <span data-ttu-id="1a134-129">Visual SourceSafe prend en charge l'économie d'espace disque sur le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-129">On the client, Visual SourceSafe supports disk space conservation.</span></span> <span data-ttu-id="1a134-130">Vous pouvez masquer des dossiers et des fichiers, de sorte qu'ils ne soient pas téléchargés sur votre disque local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-130">You can cloak folders and files so that they are not downloaded to your local disk.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1a134-131">Les extractions de fichiers, les archivages et d'autres opérations de contrôle de code source sont en fait réalisées via un client de contrôle de code source tel que [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-131">File check outs, check ins, and other source control operations are actually accomplished through a source control client, such as [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="1a134-132">Le client est conçu pour dialoguer avec le fournisseur, de sorte que les fonctions du fournisseur soient disponibles auprès d'un groupe réparti d'utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-132">The client is designed to interact with the provider to make the provider's capabilities available to a distributed group of users.</span></span> <span data-ttu-id="1a134-133">Grâce à un client de contrôle de code source, les utilisateurs peuvent parcourir les fichiers stockés par le fournisseur, ajouter et supprimer des fichiers, extraire et archiver des fichiers et récupérer des copies de fichiers locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-133">Using a source control client, users can browse the files stored by the provider; add and delete files; check files in and out; and retrieve copies of local files.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="1a134-134">Cette documentation implique que vous utilisiez [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Visual SourceSafe comme fournisseur de contrôle de code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-134">This documentation assumes that you are using [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Visual SourceSafe as your source control provider.</span></span> <span data-ttu-id="1a134-135">Si vous utilisez un autre fournisseur de contrôle de code source, vous devez distinguer des différences entre cette documentation et le logiciel que vous exécutez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-135">If you are using a different source control provider, you might see differences between this documentation and the software you are running.</span></span> <span data-ttu-id="1a134-136">Si vous constatez des différences, consultez la documentation pour connaître votre fournisseur de contrôle de code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-136">If you see differences, consult the documentation for your source control provider.</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="1a134-137">Tâches associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-137">Related Tasks</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|<span data-ttu-id="1a134-138">**Tâche**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-138">**Task**</span></span>|<span data-ttu-id="1a134-139">**Rubrique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-139">**Topic**</span></span>|  
|<span data-ttu-id="1a134-140">Définir les options de contrôle de code source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-140">Set Source Control options</span></span>|[<span data-ttu-id="1a134-141">Définir les options du contrôle de code source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-141">Set Source Control Options</span></span>](../../2014/database-engine/set-source-control-options.md)|  
|<span data-ttu-id="1a134-142">Modifier les connexions du contrôle de code source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-142">Change source control Connections</span></span>|[<span data-ttu-id="1a134-143">Modifier les connexions du contrôle de code source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-143">Change Source Control Connections</span></span>](../../2014/database-engine/change-source-control-connections.md)|  
|<span data-ttu-id="1a134-144">Exclure des fichiers du contrôle de code source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-144">Exclude files from source control</span></span>|[<span data-ttu-id="1a134-145">Exclure des fichiers du contrôle de code source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a134-145">Exclude Files from Source Control</span></span>](../../2014/database-engine/exclude-files-from-source-control.md)|  
  
  
