---
title: Niveaux d’isolation des transactions-tables à mémoire optimisée | Microsoft Docs
ms.custom: seo-dt-2019
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: in-memory-oltp
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 8a6a82bf-273c-40ab-a101-46bd3615db8a
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 5ee0ba17dc999c9076ca4622d47db28b8200b851
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87698472"
---
# <a name="transaction-isolation-levels-in-memory-optimized-tables"></a><span data-ttu-id="2f7db-102">Niveaux d’isolation des transactions dans les tables optimisées en mémoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-102">Transaction Isolation Levels in memory-optimized tables</span></span>

  <span data-ttu-id="2f7db-103">Les niveaux d'isolation suivants sont pris en charge pour les transactions qui accèdent à des tables mémoire optimisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-103">The following isolation levels are supported for transactions that access memory-optimized tables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f7db-104">SNAPSHOT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-104">SNAPSHOT</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f7db-105">REPEATABLE READ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-105">REPEATABLE READ</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f7db-106">SERIALIZABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-106">SERIALIZABLE</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f7db-107">READ COMMITTED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-107">READ COMMITTED</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f7db-108">Le niveau d'isolation de la transaction peut être spécifié dans le bloc Atomic d'une procédure stockée compilée en mode natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-108">The transaction isolation level can be specified as part of the atomic block of a natively compiled stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-109">Pour plus d’informations, consultez [CREATE PROCEDURE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-procedure-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-109">For more information, see [CREATE PROCEDURE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-procedure-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-110">Lors de l'accès aux tables mémoire optimisées à partir du [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] interprété, le niveau d'isolation peut être spécifié à l'aide d'indicateurs de table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-110">When accessing memory-optimized tables from interpreted [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)], the isolation level can be specified using table-level hints.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f7db-111">Vous devez spécifier le niveau d'isolation de la transaction lorsque vous définissez une procédure stockée compilée en mode natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-111">You must specify the transaction isolation level when you define a natively compiled stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-112">Vous devez spécifier le niveau d'isolation dans les indicateurs de table lors de l'accès aux tables mémoire optimisées à partir des transactions utilisateur en mode [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] interprété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-112">You must specify the isolation level in table hints when accessing memory-optimized tables from user transactions in interpreted [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-113">Pour plus d’informations, consultez [instructions pour les niveaux d’isolation des transactions avec des tables optimisées en mémoire](../relational-databases/in-memory-oltp/memory-optimized-tables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-113">For more information, see [Guidelines for Transaction Isolation Levels with Memory-Optimized Tables](../relational-databases/in-memory-oltp/memory-optimized-tables.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f7db-114">Le niveau d'isolation READ COMMITTED est pris en charge pour les tables mémoire optimisées avec des transactions validées automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-114">The isolation level READ COMMITTED is supported for memory-optimized tables with autocommit transactions.</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-115">READ COMMITTED n'est pas valide dans les transactions utilisateur ou dans un bloc atomique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-115">READ COMMITTED is not valid in user transactions or in an atomic block.</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-116">READ COMMITTED n'est pas pris en charge avec les transactions utilisateur explicites ou implicites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-116">READ COMMITTED is not supported with explicit or implicit user transactions.</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-117">Le niveau d'isolation READ_COMMITTED_SNAPSHOT est pris en charge pour les tables mémoire optimisées avec transactions en mode de validation automatique et uniquement si la requête n'accède pas à des tables sur disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-117">Isolation level READ_COMMITTED_SNAPSHOT is supported for memory-optimized tables with autocommit transactions and only if the query does not access any disk-based tables.</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-118">En outre, les transactions démarrées à l'aide du [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] interprété avec le niveau d'isolation SNAPSHOT ne peuvent pas accéder aux tables mémoire optimisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-118">In addition, transactions that are started using interpreted [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] with SNAPSHOT isolation cannot access memory-optimized tables.</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-119">Les transactions utilisées avec le [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] interprété et le niveau d'isolation REPEATABLE READ ou SERIALIZABLE doivent accéder aux tables mémoire optimisées avec le niveau d'isolation SNAPSHOT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-119">Transactions that are use interpreted [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] with either REPEATABLE READ or SERIALIZABLE isolation must access memory-optimized tables using SNAPSHOT isolation.</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-120">Pour plus d’informations sur ce scénario, consultez [transactions entre conteneurs](cross-container-transactions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-120">For more information about this scenario, see [Cross-Container Transactions](cross-container-transactions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f7db-121">READ COMMITTED est le niveau d'isolement par défaut dans [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-121">READ COMMITTED is the default isolation level in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-122">Lorsque le niveau d'isolation de la session est READ COMMITED (ou un niveau inférieur), procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-122">When the isolation level of the session is READ COMMITED (or lower), you can do one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f7db-123">Utilisez explicitement un indicateur de niveau d'isolation supérieur pour accéder à la table mémoire optimisée, par exemple WITH (SNAPSHOT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-123">Explicitly use a higher isolation level hint for accessing the memory-optimized table (for example, WITH (SNAPSHOT)).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2f7db-124">Spécifiez l'option SET `MEMORY_OPTIMIZED_ELEVATE_TO_SNAPSHOT`, qui définira le niveau d'isolation pour la table mémoire optimisée sur SNAPSHOT (comme si vous aviez inclus des indicateurs WITH(SNAPSHOT) à chaque table mémoire optimisée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-124">Specify the `MEMORY_OPTIMIZED_ELEVATE_TO_SNAPSHOT` set option, which will set the isolation level for memory-optimized tables to SNAPSHOT (as if you included WITH(SNAPSHOT) hints to every memory-optimized table).</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-125">Pour plus d’informations sur `MEMORY_OPTIMIZED_ELEVATE_TO_SNAPSHOT` , consultez [options ALTER database SET &#40;&#41;Transact-SQL ](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql-set-options).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-125">For more information about `MEMORY_OPTIMIZED_ELEVATE_TO_SNAPSHOT`, see [ALTER DATABASE SET Options &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql-set-options).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f7db-126">Alternativement, si le niveau d'isolement de la session est READ COMMITTED, utilisez des transactions en mode de validation automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-126">Alternatively, if the isolation level of the session is READ COMMITTED, you can use autocommit transactions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f7db-127">Les transactions SNAPSHOT démarrées dans le [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] interprété ne peuvent pas accéder aux tables mémoire optimisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-127">SNAPSHOT transactions started in interpreted [!INCLUDE[tsql](../includes/tsql-md.md)] cannot access memory-optimized tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f7db-128">Les niveaux d'isolation des transactions pris en charge pour les tables mémoire optimisées fournissent les mêmes garanties logiques que les tables sur disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-128">The transaction isolation levels supported for memory-optimized tables provide the same logical guarantees as disk-based tables.</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-129">Le mécanisme utilisé pour fournir des garanties de niveau d'isolation est différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-129">The mechanism used for providing isolation level guarantees is different.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f7db-130">Pour les tables sur disque, la plupart des garanties de niveau d'isolation sont implémentées à l'aide d'un verrouillage, qui empêche les conflits par blocage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-130">For disk-based tables, most isolation level guarantees are implemented using locking, which prevent conflicts through blocking.</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-131">Pour les tables mémoire optimisées, les garanties sont appliquées à l'aide d'un mécanisme de détection de conflit, qui évite de prendre des verrous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-131">For memory-optimized tables, the guarantees are enforced using a conflict detection mechanism, which avoids the need to take locks.</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-132">L'exception est l'isolation SNAPSHOT sur les tables sur disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-132">The exception is SNAPSHOT isolation on disk-based tables.</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-133">Cela est implémenté de façon similaire à l'isolation SNAPSHOT sur les tables mémoire optimisées à l'aide d'un mécanisme de détection de conflit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-133">This is implemented similarly to SNAPSHOT isolation on memory-optimized tables using a conflict detection mechanism.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f7db-134">SNAPSHOT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-134">SNAPSHOT</span></span>  
 <span data-ttu-id="2f7db-135">Ce niveau d'isolation spécifie que les données lues par n'importe quelle instruction d'une transaction représenteront la version cohérente d'un point de vue transactionnel des données qui existaient au début de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-135">This isolation level specifies that data read by any statement in a transaction will be the transactionally consistent version of the data that existed at the start of the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-136">La transaction peut seulement reconnaître les modifications de données qui ont été validées avant qu'elle ne commence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-136">The transaction can only recognize data modifications that were committed before the start of the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-137">Autrement dit, les modifications de données effectuées par d'autres transactions après le début de la transaction active ne sont pas visibles pour les instructions qui s'exécutent dans le cadre de ladite transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-137">Data modifications made by other transactions after the start of the current transaction are not visible to statements executing in the current transaction.</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-138">Les instructions d'une transaction obtiennent un instantané des données validées telles qu'elles existaient au début de cette transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-138">The statements in a transaction get a snapshot of the committed data as it existed at the start of the transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f7db-139">Les opérations d'écriture (mises à jour, insertions et suppressions) sont toujours totalement isolées des autres transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-139">Write operations (updates, inserts and deletes) are always fully isolated from other transactions.</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-140">Par conséquent, les opérations d'écriture dans une transaction SNAPSHOT peuvent être en conflit avec les opérations d'écriture d'autres transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-140">Therefore, the write operations in a SNAPSHOT transaction can conflict with write operations by other transactions.</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-141">Lorsque la transaction active tente de mettre à jour ou de supprimer une ligne mise à jour ou supprimée par une autre transaction validée après le début de la transaction active, la transaction prend fin avec le message d'erreur suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-141">When the current transaction attempts to update or delete a row that has been updated or deleted by another transaction that committed after the current transaction started, the transaction terminates with the following error message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f7db-142">Erreur 41302.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-142">Error 41302.</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-143">La transaction en cours a tenté de mettre à jour un enregistrement dans la table X qui a été mis à jour depuis le début de cette transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-143">The current transaction attempted to update a record in table X that has been updated since this transaction started.</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-144">La transaction a été abandonnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-144">The transaction was aborted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f7db-145">Lorsque la transaction active tente d'insérer une ligne avec la même valeur de clé primaire qu'une ligne insérée par une autre transaction validée avant la transaction active, il y a un échec de validation avec le message d'erreur suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-145">When the current transaction attempts to insert a row with the same primary key value as a row that was inserted by another transaction that committed before the current transaction, there will be a failure to commit with the following error message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f7db-146">Erreur 41325.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-146">Error 41325.</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-147">La transaction en cours n'a pas été validée en raison d'un échec de validation SERIALIZABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-147">The current transaction failed to commit due to a serializable validation failure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f7db-148">Si une transaction écrit sur une table qui est supprimée avant la validation de la transaction, celle-ci est arrêtée avec le message d'erreur suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-148">If a transaction writes to a table that is dropped before the transaction commits, the transaction terminates with the following error message:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f7db-149">Erreur 41305.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-149">Error 41305.</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-150">La transaction en cours n'a pas été validée en raison d'un échec de validation REPEATABLE READ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-150">The current transaction failed to commit due to a repeatable read validation failure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f7db-151">REPEATABLE READ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-151">REPEATABLE READ</span></span>  
 <span data-ttu-id="2f7db-152">Ce niveau d'isolation inclut les garanties fournies par le niveau d'isolation SNAPSHOT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-152">This isolation level includes the guarantees given by SNAPSHOT isolation level.</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-153">En outre, REPEATABLE READ garantit que pour n'importe quelle ligne lue par la transaction, au moment de la validation de la transaction, la ligne n'a pas été modifiée par une autre transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-153">In addition, REPEATABLE READ guarantees that for any row that is read by the transaction, at the time the transaction commits the row has not been changed by any other transaction.</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-154">Chaque opération de lecture dans la transaction est renouvelable jusqu'à la fin de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-154">Every read operation in the transaction is repeatable up to the end of the transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f7db-155">Si la transaction active a lu une ligne qui a ensuite été mise à jour par une autre transaction validée avant la transaction active, la validation échoue avec le message d'erreur suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-155">If the current transaction has read any row that has then been updated by another transaction that has committed before the current transaction, the commit fails with the following error message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f7db-156">Erreur 41305.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-156">Error 41305.</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-157">La transaction en cours n'a pas été validée en raison d'un échec de validation REPEATABLE READ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-157">The current transaction failed to commit due to a repeatable read validation failure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f7db-158">SERIALIZABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-158">SERIALIZABLE</span></span>  
 <span data-ttu-id="2f7db-159">Ce niveau d'isolation inclut les garanties fournies par REPEATABLE READ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-159">This isolation level includes the guarantees given by REPEATABLE READ.</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-160">Aucune ligne fantôme n'est apparue entre l'instantané et la fin de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-160">No phantom rows have appeared between the snapshot and the end of the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-161">Les lignes fantômes correspondent à la condition de filtre d'une sélection, d'une mise à jour ou d'une suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-161">Phantom rows match the filter condition of a select, update, or delete.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f7db-162">La transaction est exécutée comme s'il n'existait aucune transaction simultanée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-162">The transaction is executed as if there are no concurrent transactions.</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-163">Toutes les actions se produisent pratiquement à un seul point de sérialisation (heure de validation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-163">All actions virtually occur at a single serialization point (commit time).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f7db-164">Si l'une de ces garanties n'est pas respectée, la transaction échoue avec le message d'erreur suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-164">If any of these guarantees is violated, the transaction fails to commit with the following error message:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2f7db-165">Erreur 41325.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-165">Error 41325.</span></span> <span data-ttu-id="2f7db-166">La transaction en cours n'a pas été validée en raison d'un échec de validation SERIALIZABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-166">The current transaction failed to commit due to a serializable validation failure.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2f7db-167">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-167">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="2f7db-168">[Fonctionnement des transactions sur les tables optimisées en mémoire](../../2014/database-engine/understanding-transactions-on-memory-optimized-tables.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-168">[Understanding Transactions on Memory-Optimized Tables](../../2014/database-engine/understanding-transactions-on-memory-optimized-tables.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2f7db-169">[Instructions relatives aux niveaux d’isolation des transactions avec des tables mémoire optimisées](../relational-databases/in-memory-oltp/memory-optimized-tables.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-169">[Guidelines for Transaction Isolation Levels with Memory-Optimized Tables](../relational-databases/in-memory-oltp/memory-optimized-tables.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="2f7db-170">Instructions pour la logique de nouvelle tentative des transactions sur des tables mémoire optimisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f7db-170">Guidelines for Retry Logic for Transactions on Memory-Optimized Tables</span></span>](../../2014/database-engine/guidelines-for-retry-logic-for-transactions-on-memory-optimized-tables.md)  
  
  
