---
title: Tableau de bord de l’utilitaire (Utilitaire SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 999eb741-4a60-43f6-ab37-2df7dce845c1
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 1e6f59eca0aaaee0d0fc79f267a781b650fb3d58
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87700164"
---
# <a name="utility-dashboard-sql-server-utility"></a><span data-ttu-id="73298-102">Tableau de bord de l'utilitaire (utilitaire SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-102">Utility Dashboard (SQL Server Utility)</span></span>
  <span data-ttu-id="73298-103">Pour consulter des données dans le tableau de bord de l’utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], sélectionnez le nœud supérieur dans l’arborescence de l’Explorateur de l’utilitaire - étiqueté « Utility<nom_UCP\\\(NomOrdinateur\UCP) ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-103">To see data in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility dashboard, select the top node in the Utility Explorer tree - labeled "Utility<UCP_Name>\\(ComputerName\UCP)."</span></span> <span data-ttu-id="73298-104">Le tableau de bord inclut les données de synthèse et les données détaillées de toutes les instances managées de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] et de toutes les applications de couche Données dans l'utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-104">The dashboard includes summary and detail data from all managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] and all data-tier applications in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span> <span data-ttu-id="73298-105">Pour actualiser les données du tableau de bord, cliquez avec le bouton droit sur le nœud supérieur de l’arborescence de l’Explorateur de l’utilitaire et sélectionnez **Actualiser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-105">To refresh data in the dashboard, right-click the top node in the Utility Explorer tree, and select **Refresh**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73298-106">Pour plus d’informations sur la création d’un point de contrôle d’utilitaire, consultez [Créer un point de contrôle de l’utilitaire SQL Server &#40;utilitaire SQL Server&#41;](../relational-databases/manage/create-a-sql-server-utility-control-point-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-106">For more information about how to create a utility control point, see [Create a SQL Server Utility Control Point &#40;SQL Server Utility&#41;](../relational-databases/manage/create-a-sql-server-utility-control-point-sql-server-utility.md).</span></span> <span data-ttu-id="73298-107">Pour plus d’informations sur l’ajout d’une instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] à l’utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , consultez [Inscrire une instance de SQL Server &#40;utilitaire SQL Server&#41;](../relational-databases/manage/enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-107">For more information about how to add an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility, see [Enroll an Instance of SQL Server &#40;SQL Server Utility&#41;](../relational-databases/manage/enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
## <a name="ui-element-list"></a><span data-ttu-id="73298-108">Liste d’éléments UI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-108">UI element list</span></span>  
 <span data-ttu-id="73298-109">Intégrité de l'instance gérée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-109">Managed Instance Health</span></span>  
 <span data-ttu-id="73298-110">L'état d'intégrité des instances gérées de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] s'affiche sur le côté gauche du volet de contenu de l'Explorateur de l'utilitaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-110">Health status for managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] is displayed on the left side of the Utility Explorer content pane.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73298-111">Les paramètres d'intégrité de l'instance gérée sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-111">Managed Instance Health parameters are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73298-112">utilisation du processeur pour l'instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)];</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-112">CPU utilization for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73298-113">utilisation du fichier de base de données ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-113">Database file utilization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73298-114">utilisation de l'espace du volume de stockage ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-114">Storage volume space utilization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73298-115">utilisation du processeur par l'ordinateur ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-115">CPU utilization for the computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73298-116">L'état de chaque paramètre est divisé en trois catégories :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-116">Status for each parameter is divided into three categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73298-117">bien utilisé : nombre d'instances gérées de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] qui ne violent pas les stratégies d'utilisation des ressources ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-117">Well-utilized - Number of managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] which are not violating resource utilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73298-118">sous-exploité : nombre de ressources gérées qui violent les stratégies de sous-exploitation des ressources ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-118">Underutilized - Number of managed resources which are violating resource underutilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73298-119">surexploité : nombre de ressources gérées qui violent les stratégies de surexploitation des ressources ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-119">Overutilized - Number of managed resources which are violating resource overutilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73298-120">aucune donnée disponible : les données ne sont pas non plus disponibles pour les instances gérées de SQL Server parce que l'instance de SQL Server vient d'être inscrite et que la première opération de collecte de données n'est pas terminée, ou parce que l'instance gérée de SQL Server rencontre un problème pour recueillir et télécharger des données vers l'UCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-120">No Data Available - Data is not available for managed instances of SQL Server either because the instance of SQL Server has just been enrolled and the first data collection operation has not completed, or because there is a problem with the managed instance of SQL Server collecting and uploading data to the UCP.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73298-121">L'état détaillé de chaque paramètre d'intégrité est répertorié dans des curseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-121">Detailed status for each health parameter is listed in sliding indicators.</span></span> <span data-ttu-id="73298-122">La fraction située à la droite des curseurs montre combien d'instances gérées se trouvent dans chaque catégorie d'état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-122">The fraction to the right of the sliding indicators shows how many managed instances are in each status category.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73298-123">Pour créer une vue filtrée d'une instance gérée de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ou une application de la couche Données, cliquez sur le lien pour une catégorie d'utilisation en regard de son curseur dans le tableau de bord de l'utilitaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-123">To create a filtered view of a managed instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] or a data-tier application, click on the link for a utilization category next to its sliding indicator in the Utility dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="73298-124">Par exemple, si vous cliquez sur **Processeur des instances surexploité** dans le volet **Contenu de l'Explorateur de l'utilitaire** , SSMS crée une vue de liste filtrée des instances gérées de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] qui ont l'UCP surexploité selon les paramètres de stratégie actuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-124">For example, if you click on **Overutilized Instance CPU** in the **Utility Explorer Content** pane, SSMS creates a filtered list view of managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] that have overutilized CPU based on current policy settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73298-125">Remarquez que lorsque vous cliquez sur un lien pour une catégorie d’utilisation, le nœud correspondant dans le volet de navigation Explorateur de l’utilitaire est ajouté avec **(filtré)** - c’est-à-dire, **Instances gérées** est étiqueté **Instances gérées (filtré)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-125">Notice that when you click on a link for a utilization category, the corresponding node in the Utility Explorer navigation pane is appended with **(filtered)** - that is, **Managed Instances** is labeled **Managed Instances (filtered)**.</span></span> <span data-ttu-id="73298-126">Pour consulter des paramètres de filtre, cliquez avec le bouton droit sur le nœud dans le volet de navigation et sélectionnez **Filtre**, puis cliquez sur **Paramètres du filtre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-126">To view filter settings, right-click on the node in the navigation pane and select **Filter**, then click on **Filter Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="73298-127">Pour effacer des paramètres de filtre, cliquez avec le bouton droit sur le nœud dans le volet de navigation et sélectionnez **Filtre**, puis cliquez sur **Supprimer le filtre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-127">To clear filter settings, right-click on the node in the navigation pane and select **Filter**, then click on **Remove Filter**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73298-128">Pour plus d’informations sur la consultation de l’état d’instances individuelles de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], ou pour afficher ou modifier des paramètres de configuration de stratégie, consultez [Détails de l’instance gérée &#40;utilitaire SQL Server&#41;](../../2014/database-engine/managed-instance-details-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-128">For more information about viewing health status for individual instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], or to view or change policy configuration settings, see [Managed Instance Details &#40;SQL Server Utility&#41;](../../2014/database-engine/managed-instance-details-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73298-129">Résumé de l'utilitaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-129">Utility Summary</span></span>  
 <span data-ttu-id="73298-130">Affiche le nombre d'instances managées de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] et le nombre d'applications de couche Données gérées par l'utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-130">Displays the number of managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] and the number of data-tier applications managed by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73298-131">État d'intégrité des applications de couche Données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-131">Data-tier Application Health</span></span>  
 <span data-ttu-id="73298-132">L'état d'intégrité des applications de couche Données s'affiche sur le côté droit du volet de contenu de l'Explorateur de l'utilitaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-132">Health status for data-tier applications is displayed on the right side of the Utility Explorer content pane.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73298-133">Les paramètres d'état d'intégrité des applications de couche Données sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-133">Data-tier Application Health parameters are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73298-134">utilisation du processeur pour l'instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)];</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-134">CPU utilization for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73298-135">utilisation du fichier de base de données ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-135">Database file utilization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73298-136">utilisation de l'espace du volume de stockage ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-136">Storage volume space utilization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73298-137">utilisation du processeur par l'ordinateur ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-137">CPU utilization for the computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73298-138">L'état de chaque paramètre est divisé en trois catégories :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-138">Status for each parameter is divided into three categories:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73298-139">bien utilisé : nombre d'applications de couche Données qui ne violent pas les stratégies d'utilisation des ressources ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-139">Well-utilized - Number of data-tier applications which are not violating resource utilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73298-140">surexploité : nombre d'applications de couche Données qui ne violent pas les stratégies de surexploitation des ressources ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-140">Overutilized - Number of data-tier applications which are violating resource overutilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73298-141">sous-exploité : nombre d'applications de couche Données qui ne violent pas les stratégies de sous-exploitation des ressources ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-141">Underutilized - Number of data-tier applications which are violating resource underutilization policies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73298-142">aucune donnée disponible : les données ne sont pas disponibles pour les applications de couche Données parce que l'instance gérée de SQL Server qui contient l'application de couche Données ne signale pas de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-142">No Data Available - Data is not available for data-tier applications because the managed instance of SQL Server that contains the data-tier application is not reporting data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73298-143">L'état détaillé de chaque paramètre d'intégrité est répertorié dans des curseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-143">Detailed status for each health parameter is listed in sliding indicators.</span></span> <span data-ttu-id="73298-144">La fraction située à droite des curseurs montre combien d'applications de couche Données se trouvent dans chaque catégorie d'état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-144">The fraction to the right of the sliding indicators shows how many data-tier applications are in each status category.</span></span> <span data-ttu-id="73298-145">Pour plus d’informations sur la consultation de l’état des instances de la couche Données, ou pour afficher ou modifier des paramètres de configuration de stratégie, consultez [Détails des applications de la couche Données déployées &#40;utilitaire SQL Server&#41;](../../2014/database-engine/deployed-data-tier-application-details-sql-server-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-145">For more information about viewing health status for individual data-tier applications, or to view or change policy configuration settings, see [Deployed Data-tier Application Details &#40;SQL Server Utility&#41;](../../2014/database-engine/deployed-data-tier-application-details-sql-server-utility.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73298-146">Historique de l'utilisation de l'utilitaire du stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-146">Utility Storage Utilization History</span></span>  
 <span data-ttu-id="73298-147">L'historique de l'utilisation s'affiche dans un graphique temporel situé au bas du tableau de bord de l'utilitaire [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-147">Utilization history is shown in a time graph at the bottom of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Utility dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="73298-148">Notez que les données temporelles affichent la date et l'heure locales du processeur à l'aide du type de données datetime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-148">Note that time data show the UCP local date and time using the datetime data type.</span></span> <span data-ttu-id="73298-149">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [datetime (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=164071) dans la documentation en ligne de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-149">For more information, see the [datetime (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=164071) topic in SQL Server Books Online.</span></span> <span data-ttu-id="73298-150">Lorsque vous utilisez le modèle d'objet de l'utilitaire, notez que SSMS utilise le type de données datetimeoffset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-150">When using the Utility object model, note that SSMS uses the datetimeoffset data type.</span></span> <span data-ttu-id="73298-151">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [datetimeoffset (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141713) dans la documentation en ligne de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-151">For more information, see the [datetimeoffset (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141713) topic in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73298-152">Utilisez les cases d'option situées à gauche de la zone d'affichage pour modifier la période de création de rapports pour le graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-152">Use the radio buttons to the left of the display area to change the reporting period for the graph.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73298-153">Les options d'intervalle de création de rapport sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-153">Options for the reporting interval are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73298-154">1 jour, affiché par intervalles de 15 minutes ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-154">1 Day, displayed in 15-minute intervals.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73298-155">1 semaine, affiché par intervalles de 1 jour ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-155">1 Week, displayed in 1-day intervals.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73298-156">1 mois, affiché par intervalles de 1 semaine ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-156">1 Month, displayed in 1-week intervals.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="73298-157">1 an, affiché par intervalles de 1 mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-157">1 Year, displayed in 1-month intervals.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73298-158">Une fois que vous avez apporté une modification à l'intervalle de création de rapport, les données sont automatiquement actualisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-158">After you make a change to the reporting interval, the data refreshes automatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="73298-159">Utilisation du stockage par l'utilitaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-159">Utility Storage Utilization</span></span>  
 <span data-ttu-id="73298-160">Dans la partie inférieure droite du tableau de bord, le graphique à secteurs de l'utilisation du stockage affiche le rapport entre l'espace utilisé et l'espace libre sur les volumes résidant sur des ordinateurs qui contiennent des instances gérées de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-160">In the bottom right of the dashboard, the storage utilization pie chart displays the ratio of used space to free space on volumes residing on computers that contain managed instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="73298-161">Les données de cet affichage sont actualisées toutes les 15 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-161">Data for this display are refreshed every 15 minutes.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="73298-162">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-162">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="73298-163">[Utiliser l'Explorateur de l'utilitaire pour gérer l'Utilitaire SQL Server](../relational-databases/manage/use-utility-explorer-to-manage-the-sql-server-utility.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-163">[Use Utility Explorer to Manage the SQL Server Utility](../relational-databases/manage/use-utility-explorer-to-manage-the-sql-server-utility.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="73298-164">[Inscrire une instance de SQL Server &#40;Utilitaire SQL Server&#41;](../relational-databases/manage/enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-164">[Enroll an Instance of SQL Server &#40;SQL Server Utility&#41;](../relational-databases/manage/enroll-an-instance-of-sql-server-sql-server-utility.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="73298-165">Modifier une définition de la stratégie de contrôle d’intégrité des ressources &#40;Utilitaire SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73298-165">Modify a Resource Health Policy Definition &#40;SQL Server Utility&#41;</span></span>](../relational-databases/manage/modify-a-resource-health-policy-definition-sql-server-utility.md)  
  
  
