---
title: Choix d’un protocole réseau | Microsoft Docs
description: Comparez et comparez les protocoles réseau disponibles pour la connexion à SQL Server Moteur de base de données, tels que la mémoire partagée, TCP/IP et les canaux nommés.
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- shared memory [SQL Server]
- Named Pipes [SQL Server]
- TCP [SQL Server]
- network protocols [SQL Server], choosing
- protocols [SQL Server], choosing
- NWLink IPX/SPX [SQL Server]
- client configuration [SQL Server], protocols
- VIA
- Multiprotocol Net-Library [SQL Server]
- IPX/SPX [SQL Server]
- Banyan VINES
- protocols [SQL Server], client configuration
ms.assetid: 6565fb7d-b076-4447-be90-e10d0dec359a
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 13cbfbcbef54759a16729692e4f5a649f387d059
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87704592"
---
# <a name="choosing-a-network-protocol"></a><span data-ttu-id="eb632-103">Choix d'un protocole réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-103">Choosing a Network Protocol</span></span>
  <span data-ttu-id="eb632-104">Pour se connecter au [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] , un protocole réseau doit être activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-104">To connect to [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] you must have a network protocol enabled.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="eb632-105">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]peut traiter les demandes sur plusieurs protocoles à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-105">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can service requests on several protocols at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="eb632-106">Les clients se connectent à [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] avec un seul protocole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-106">Clients connect to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] with a single protocol.</span></span> <span data-ttu-id="eb632-107">Si le programme client ne connaît pas le protocole sur lequel [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] écoute, configurez le client pour qu'il essaie plusieurs protocoles en séquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-107">If the client program does not know which protocol [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is listening on, configure the client to sequentially try multiple protocols.</span></span> <span data-ttu-id="eb632-108">Le Gestionnaire de configuration [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] vous permet d'activer, de désactiver et de configurer des protocoles réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-108">Use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager to enable, disable, and configure network protocols.</span></span>  
  
## <a name="shared-memory"></a><span data-ttu-id="eb632-109">Mémoire partagée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-109">Shared Memory</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb632-110">Il s'agit du protocole le plus simple à utiliser et pour lequel aucun paramètre ne doit être configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-110">Shared memory is the simplest protocol to use and has no configurable settings.</span></span> <span data-ttu-id="eb632-111">Étant donné que les clients qui utilisent le protocole de mémoire partagée peuvent se connecter uniquement à une instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] exécutée sur le même ordinateur, il n'est pas utile pour la plupart des activités de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-111">Because clients using the shared memory protocol can only connect to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance running on the same computer, it is not useful for most database activity.</span></span> <span data-ttu-id="eb632-112">Utilisez le protocole de mémoire partagée pour débloquer une situation dans laquelle vous suspectez que les autres protocoles ne sont pas configurés correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-112">Use the shared memory protocol for troubleshooting when you suspect the other protocols are configured incorrectly.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="eb632-113">Les clients utilisant MDAC 2.8 ou une version antérieure ne peuvent pas utiliser le protocole de mémoire partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-113">Clients that use MDAC 2.8 or earlier cannot use shared memory protocol.</span></span> <span data-ttu-id="eb632-114">S'ils tentent d'utiliser ce protocole, ils sont automatiquement basculés sur le protocole de canaux nommés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-114">If these clients try this, they are automatically switched to the named pipes protocol.</span></span>  
  
## <a name="tcpip"></a><span data-ttu-id="eb632-115">TCP/IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-115">TCP/IP</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb632-116">TCP/IP est un protocole courant dont l'utilisation est largement répandue sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-116">TCP/IP is a common protocol widely used over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="eb632-117">Il communique à travers des réseaux interconnectés d'ordinateurs dotés de différentes architectures matérielles et de divers systèmes d'exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-117">It communicates across interconnected networks of computers that have diverse hardware architectures and various operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="eb632-118">Le protocole TCP/IP comprend des normes qui permettent d'acheminer le trafic réseau et offre des fonctionnalités de sécurité avancées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-118">TCP/IP includes standards for routing network traffic and offers advanced security features.</span></span> <span data-ttu-id="eb632-119">Il est aujourd'hui le plus utilisé dans le monde de l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-119">It is the most popular protocol that is used in business today.</span></span> <span data-ttu-id="eb632-120">La configuration de votre ordinateur pour l'utilisation du protocole TCP/IP peut s'avérer complexe, mais la plupart des ordinateurs en réseau sont déjà correctement configurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-120">Configuring your computer to use TCP/IP can be complex, but most networked computers are already correctly configured.</span></span> <span data-ttu-id="eb632-121">Pour configurer les paramètres du protocole TCP/IP qui ne sont pas exposés dans le Gestionnaire de configuration [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , consultez la documentation [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-121">To configure the TCP/IP settings that are not exposed in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager, see the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows documentation.</span></span>  
  
## <a name="named-pipes"></a><span data-ttu-id="eb632-122">Canaux nommés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-122">Named Pipes</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb632-123">Les canaux nommés sont développés pour les réseaux locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-123">Named Pipes is a protocol developed for local area networks.</span></span> <span data-ttu-id="eb632-124">Une partie de la mémoire est utilisée par un processus pour transmettre des informations à un autre processus, de sorte que la sortie d'un processus constitue l'entrée de l'autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-124">A part of memory is used by one process to pass information to another process, so that the output of one is the input of the other.</span></span> <span data-ttu-id="eb632-125">Le deuxième processus peut être local (situé sur le même ordinateur que le premier) ou distant (sur un ordinateur du réseau).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-125">The second process can be local (on the same computer as the first) or remote (on a networked computer).</span></span>  
  
## <a name="named-pipes-vs-tcpip-sockets"></a><span data-ttu-id="eb632-126">Canaux nommés ou sockets TCP/IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-126">Named Pipes vs. TCP/IP Sockets</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb632-127">Dans un environnement de réseau local rapide, les clients utilisant les canaux nommés et les sockets TCP/IP (Transmission Control Protocol/Internet Protocol) sont comparables au niveau des performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-127">In a fast local area network (LAN) environment, Transmission Control Protocol/Internet Protocol (TCP/IP) Sockets and Named Pipes clients are comparable with regard to performance.</span></span> <span data-ttu-id="eb632-128">Toutefois, la différence de performances entre les clients utilisant les canaux nommés et ceux utilisant les sockets TCP/IP devient évidente avec des réseaux plus lents, comme les réseaux étendus (WAN) ou les réseaux commutés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-128">However, the performance difference between the TCP/IP Sockets and Named Pipes clients becomes apparent with slower networks, such as across wide area networks (WANs) or dial-up networks.</span></span> <span data-ttu-id="eb632-129">Ceci est dû aux différences dans la manière dont les mécanismes de communication interprocessus IPC communiquent entre homologues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-129">This is because of the different ways the interprocess communication (IPC) mechanisms communicate between peers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb632-130">Pour les canaux nommés, les communications réseau sont généralement plus interactives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-130">For named pipes, network communications are typically more interactive.</span></span> <span data-ttu-id="eb632-131">Un homologue n'envoie pas de données tant qu'un autre homologue ne l'a pas demandé par le biais d'une commande de lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-131">A peer does not send data until another peer asks for it using a read command.</span></span> <span data-ttu-id="eb632-132">Une lecture via un réseau implique généralement une série de messages lus par les canaux nommés avant qu'elle ne commence à lire les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-132">A network read typically involves a series of peek named pipes messages before it starts to read the data.</span></span> <span data-ttu-id="eb632-133">Ces dernières peuvent se révéler très coûteuses sur un réseau lent et provoquer un trafic excessif qui finit par affecter d'autres clients du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-133">These can be very costly in a slow network and cause excessive network traffic, which in turn affects other network clients.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb632-134">Il est également important de faire la distinction entre les canaux locaux et les canaux réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-134">It is also important to clarify if you are talking about local pipes or network pipes.</span></span> <span data-ttu-id="eb632-135">Si l'application serveur fonctionne localement sur l'ordinateur exécutant une instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], le protocole local des canaux nommés est envisageable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-135">If the server application is running locally on the computer that is running an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], the local Named Pipes protocol is an option.</span></span> <span data-ttu-id="eb632-136">Les canaux nommés locaux fonctionnent en mode noyau et sont extrêmement rapides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-136">Local named pipes runs in kernel mode and is very fast.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb632-137">Pour les sockets TCP/IP, les transmissions de données sont plus rationalisées et représentent une charge inférieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-137">For TCP/IP Sockets, data transmissions are more streamlined and have less overhead.</span></span> <span data-ttu-id="eb632-138">Les transmissions de données peuvent également bénéficier des mécanismes d'amélioration des performances des sockets TCP/IP telles que le fenêtrage, les accusés de réception différés, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-138">Data transmissions can also take advantage of TCP/IP Sockets performance enhancement mechanisms such as windowing, delayed acknowledgements, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="eb632-139">Cette option peut s'avérer fort utile dans le cadre d'un réseau lent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-139">This can be very helpful in a slow network.</span></span> <span data-ttu-id="eb632-140">Selon le type d'application, les différences de performances peuvent être importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-140">Depending on the type of applications, such performance differences can be significant.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb632-141">Les sockets TCP/IP prennent également en charge une file d'attente de backlog,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-141">TCP/IP Sockets also support a backlog queue.</span></span> <span data-ttu-id="eb632-142">ce qui peut procurer un effet de lissage limité par rapport aux canaux de communication nommés, et conduire à des erreurs liées à l'encombrement des canaux lorsque vous tentez de vous connecter à [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-142">This can provide a limited smoothing effect compared to named pipes that could lead to pipe-busy errors when you are trying to connect to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb632-143">En général, il est préférable d'utiliser TCP/IP dans un réseau local, étendu (WAN) ou distant lent, alors que les canaux nommés peuvent s'avérer un meilleur choix si la vitesse du réseau ne pose pas problème ; TCP/IP offre davantage de fonctions et d'options de configuration et il est plus facile à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-143">Generally, TCP/IP is preferred in a slow LAN, WAN, or dial-up network, whereas named pipes can be a better choice when network speed is not the issue, as it offers more functionality, ease of use, and configuration options.</span></span>  
  
## <a name="enabling-the-protocol"></a><span data-ttu-id="eb632-144">Activation du protocole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-144">Enabling the Protocol</span></span>  
 <span data-ttu-id="eb632-145">Pour pouvoir fonctionner, le protocole doit être activé sur le client et le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-145">The protocol must be enabled on both the client and server to work.</span></span> <span data-ttu-id="eb632-146">Le serveur peut écouter les demandes simultanément sur tous les protocoles activés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-146">The server can listen for requests on all enabled protocols at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="eb632-147">Les ordinateurs clients peuvent en choisir un ou essayer d'utiliser les protocoles dans l'ordre dans lequel ils figurent dans le Gestionnaire de configuration [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-147">Client computers can pick one, or try the protocols in the order listed in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eb632-148">Pour vous procurer un didacticiel sommaire sur la manière de configurer les protocoles et de se connecter au [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], consultez [Didacticiel : Mise en route du moteur de base de données](../../relational-databases/tutorial-getting-started-with-the-database-engine.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb632-148">For a short tutorial about how to configure protocols and connect to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], see [Tutorial: Getting Started with the Database Engine](../../relational-databases/tutorial-getting-started-with-the-database-engine.md).</span></span>  
  
  
