---
title: Propriétés de Protocoles pour MSSQLSERVER (onglet Indicateurs) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- MSSQLSERVER property protocols
ms.assetid: 4d38e6e9-f95f-4e79-ae45-89f631037528
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: c1d6141e4267a707e38a6b40e8a955ba08addfdc
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87611429"
---
# <a name="protocols-for-mssqlserver-properties-flags-tab"></a><span data-ttu-id="784dc-102">Propriétés de Protocoles pour MSSQLSERVER (onglet Indicateurs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="784dc-102">Protocols for MSSQLSERVER Properties (Flags Tab)</span></span>
  <span data-ttu-id="784dc-103">Lorsqu'un certificat est installé sur le serveur, utilisez l'onglet **Indicateurs** dans la boîte de dialogue **Propriétés de Protocoles pour MSSQLSERVER** pour afficher ou spécifier les options de chiffrement de protocole et de masquage d'instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="784dc-103">When a certificate is installed on the server, use the **Flags** tab on the **Protocols for MSSQLSERVER Properties** dialog box to view or specify the protocol encryption and hide instance options.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="784dc-104">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] doit être redémarré pour activer ou désactiver le paramètre **ForceEncryption**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="784dc-104">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] must be restarted to enable or disable the **ForceEncryption** setting.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="784dc-105">Pour chiffrer les connexions, vous devez fournir un certificat au [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="784dc-105">To encrypt connections, you should provision the [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] with a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="784dc-106">Si aucun certificat n’est installé, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] génère un certificat auto-signé lors du démarrage de l’instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="784dc-106">If a certificate is not installed, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] will generate a self-signed certificate when the instance is started.</span></span> <span data-ttu-id="784dc-107">Ce certificat autosigné peut être utilisé à la place d'un certificat émanant d'une autorité de certification approuvée, mais il ne fournit ni authentification ni non-répudiation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="784dc-107">This self-signed certificate can be used instead of a certificate from a trusted certificate authority, but it does not provide authentication or non-repudiation.</span></span>  
  
> [!CAUTION]  
>  <span data-ttu-id="784dc-108">Les connexions SSL (Secure Sockets Layer) chiffrées à l'aide d'un certificat autosigné n'offrent pas une sécurité renforcée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="784dc-108">Secure Sockets Layer (SSL) connections encrypted using a self-signed certificate do not provide strong security.</span></span> <span data-ttu-id="784dc-109">Elles sont vulnérables aux attaques de l’intercepteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="784dc-109">They are susceptible to man-in-the-middle attacks.</span></span> <span data-ttu-id="784dc-110">Ne faites jamais confiance à une connexion SSL utilisant des certificats autosignés dans un environnement de production ou sur des serveurs connectés à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="784dc-110">You should not rely on SSL using self-signed certificates in a production environment or on servers that are connected to the Internet.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="784dc-111">Pour plus d'informations sur le chiffrement, consultez « Chiffrement des connexions à [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]» dans la documentation en ligne de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="784dc-111">For more in formation on encryption, see "Encrypting Connections to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]" in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="784dc-112">Le processus de connexion est toujours chiffré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="784dc-112">The login process is always encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="784dc-113">Quand l’option **ForceEncryption** a la valeur **Oui**, toutes les communications client/serveur sont chiffrées et les clients qui se connectent au [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] doivent être configurés de manière à approuver l’autorité racine du certificat du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="784dc-113">When **ForceEncryption** is set to **Yes**, all client/server communication is encrypted, and clients connecting to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] must be configured to trust the root authority of the server certificate.</span></span> <span data-ttu-id="784dc-114">Pour plus d’informations, consultez « Procédure : activer des connexions chiffrées dans le [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] (Gestionnaire de configuration[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ) » dans la documentation en ligne de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="784dc-114">For more information, see "How to: Enable Encrypted Connections to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] ([!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager)" in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
## <a name="cluster-servers"></a><span data-ttu-id="784dc-115">Serveurs clusters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="784dc-115">Cluster Servers</span></span>  
 <span data-ttu-id="784dc-116">Si vous souhaitez utiliser le chiffrement à l'aide d'un cluster de basculement, vous devez installer le certificat du serveur avec le nom DNS complet du serveur virtuel sur tous les nœuds du cluster de basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="784dc-116">If you want to use encryption with a failover cluster, you must install the server certificate with the fully qualified DNS name of the virtual server on all nodes in the failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="784dc-117">Par exemple, si vous avez un cluster à deux nœuds, avec des nœuds nommés «test1. *\<your company>* . com» et «test2. *\<your company>* . com» et un serveur virtuel nommé « Virtsql », vous devez installer un certificat pour « *\<your company>* Virtsql. com» sur les deux nœuds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="784dc-117">For example, if you have a two-node cluster, with nodes named "test1.*\<your company>*.com" and "test2.*\<your company>*.com" and a virtual server named "virtsql", you need to install a certificate for "virtsql.*\<your company>*.com" on both nodes.</span></span> <span data-ttu-id="784dc-118">Vous pouvez ensuite activer la case à cocher **ForceEncryption** du **Gestionnaire de configurations SQL Server** pour configurer le chiffrement du cluster de basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="784dc-118">You can then check the **ForceEncryption** check box on the **SQL Server Configuration Manager** to configure your failover cluster for encryption.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="784dc-119">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="784dc-119">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="784dc-120">**ForceEncryption**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="784dc-120">**ForceEncryption**</span></span>  
 <span data-ttu-id="784dc-121">Force le chiffrement du protocole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="784dc-121">Force protocol encryption.</span></span> <span data-ttu-id="784dc-122">Le chiffrement est une méthode permettant de préserver la confidentialité des informations en changeant les données en un format non lisible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="784dc-122">Encryption is a method for keeping sensitive information confidential by changing data into an unreadable form.</span></span> <span data-ttu-id="784dc-123">Le chiffrement garantit que les données demeurent confidentielles, même si les paquets de transmission sont visualisés pendant la transmission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="784dc-123">Encryption ensures that data remains secure, even if the transmission packets are viewed during the transmission process.</span></span> <span data-ttu-id="784dc-124">Pour utiliser une liaison de canal, choisissez la valeur **Activé** pour l'option **Forcer le chiffrement** et configurez la **Protection étendue** sous l'onglet **Avancé** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="784dc-124">To use channel binding, set **Force Encryption** to **On** and configure **Extended Protection** on the **Advanced** tab.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="784dc-125">**HideInstance**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="784dc-125">**HideInstance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="784dc-126">Empêche le service [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser d’exposer cette instance du [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] aux ordinateurs clients dont les utilisateurs tentent de localiser l’instance à l’aide du bouton **Parcourir** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="784dc-126">Prevent the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser Service from exposing this instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] to client computers that try to locate the instance by using the **Browse** button.</span></span> <span data-ttu-id="784dc-127">Dans le cas d'instances nommées sur le serveur, les applications clientes doivent spécifier les informations de point de terminaison de protocole pour se connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="784dc-127">In the case of named instances on the server, to connect, client applications must specify the protocol endpoint information.</span></span> <span data-ttu-id="784dc-128">Par exemple, le numéro de port ou le nom de canal nommé, tel que `tcp:server,5000`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="784dc-128">For example, the port number or the named pipe name, such as `tcp:server,5000`.</span></span> <span data-ttu-id="784dc-129">Pour plus d'informations, consultez [Logging In to SQL Server](../../database-engine/configure-windows/logging-in-to-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="784dc-129">For more information, see [Logging In to SQL Server](../../database-engine/configure-windows/logging-in-to-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="784dc-130">Pour plus d’informations, consultez « Procédure : activer les connexions de chiffrement au moteur de base de données (Gestionnaire de configuration SQL Server) » dans la documentation en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="784dc-130">For more information, see "How to: Enable Encryption Connections to the Database Engine (SQL Server Configuration Manager)" in Books Online.</span></span>  
  
  
