---
title: Emprunt d’identité et sécurité de l’intégration du CLR | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- impersonation [CLR integration]
- security [CLR integration]
- execution context [CLR integration]
- user impersonation [CLR integration]
- context [CLR integration]
ms.assetid: 1495a7af-2248-4cee-afdb-9269fb3a7774
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: a2313733c5a24f28c44571dd230ddc58fc9a1264
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87709863"
---
# <a name="impersonation-and-clr-integration-security"></a><span data-ttu-id="728d4-102">Emprunt d'identité et sécurité de l'intégration du CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-102">Impersonation and CLR Integration Security</span></span>
  <span data-ttu-id="728d4-103">Lorsque du code managé accède à des ressources externes, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] n'emprunte pas automatiquement l'identité du contexte d'exécution actuel sous lequel la routine s'exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-103">When managed code accesses external resources, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] does not automatically impersonate the current execution context under which the routine is executing.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-104">Le code dans les assemblys `EXTERNAL_ACCESS` et `UNSAFE` peut emprunter l'identité du contexte d'exécution actuel de manière explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-104">Code in `EXTERNAL_ACCESS` and `UNSAFE` assemblies can explicitly impersonate the current execution context.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="728d4-105">Pour plus d’informations sur les changements de comportement dans l’emprunt d’identité, consultez [modifications critiques apportées aux fonctionnalités de moteur de base de données dans SQL Server 2014](../breaking-changes-to-database-engine-features-in-sql-server-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-105">For information on behavior changes in impersonation, see [Breaking Changes to Database Engine Features in SQL Server 2014](../breaking-changes-to-database-engine-features-in-sql-server-2016.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="728d4-106">Le fournisseur d'accès aux données in-process fournit une interface de programmation d'applications, `SqlContext.WindowsIdentity`, qui peut être utilisée pour extraire le jeton associé au contexte de sécurité actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-106">The in-process data access provider provides an application programming interface, `SqlContext.WindowsIdentity`, that can be used to retrieve the token associated with the current security context.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-107">Le code managé dans les assemblys `EXTERNAL_ACCESS` et `UNSAFE` peut utiliser cette méthode pour extraire le contexte et utiliser la méthode `WindowsIdentity.Impersonate` .NET Framework pour emprunter l'identité de contexte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-107">Managed code in `EXTERNAL_ACCESS` and `UNSAFE` assemblies can use this method to retrieve the context and use the .NET Framework `WindowsIdentity.Impersonate` method to impersonate that context.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-108">Les restrictions suivantes s'appliquent lorsque le code utilisateur emprunte l'identité de manière explicite :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-108">The following restrictions apply when user code explicitly impersonates:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="728d4-109">L'accès aux données in-process n'est pas autorisé lorsque le code managé est dans un état d'emprunt d'identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-109">In-process data access is not allowed when managed code is in an impersonated state.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-110">Le code peut annuler l'emprunt d'identité, puis appeler l'accès aux données in-process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-110">Code can undo impersonation and then call in-process data access.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-111">Notez que cela requiert le stockage de la valeur de retour (un objet `WindowsImpersonationContext`) de la méthode `Impersonate` d'origine, puis l'appel à la méthode `Undo` sur ce `WindowsImpersonationContext`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-111">Note that this requires storing the return value (a `WindowsImpersonationContext` object) of the original `Impersonate` method, and calling the `Undo` method on this `WindowsImpersonationContext`.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="728d4-112">Cette restriction signifie que lorsque l'accès aux données in-process se produit, c'est toujours dans le contexte de sécurité actuel effectif pour la session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-112">This restriction means that when in-process data access occurs, it is always in the context of the current security context in effect for the session.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-113">Cela ne peut pas être modifié par l'emprunt d'identité explicite dans le code managé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-113">It cannot be modified by explicit impersonation within managed code.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="728d4-114">Pour le code managé qui s'exécute de façon asynchrone (par exemple, par le biais d'assemblys `UNSAFE` créant des threads et exécutant du code de façon asynchrone), l'accès aux données in-process n'est jamais autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-114">For managed code executing asynchronously (for example, through `UNSAFE` assemblies creating threads and running code asynchronously), in-process data access is never allowed.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-115">Cela est vrai qu'il y ait emprunt d'identité ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-115">This is true whether or not there is impersonation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="728d4-116">Lorsque le code s'exécute dans un contexte dont l'identité a été empruntée qui est différent de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], il ne peut pas effectuer d'appels d'accès aux données in-process ; il doit annuler le contexte d'emprunt d'identité avant d'effectuer des appels d'accès aux données in-process.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-116">When code is running in an impersonated context that is different from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], it cannot perform in-process data access calls; it should undo the impersonation context before making in-process data access calls.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-117">Lorsque l'accès aux données in-process est effectué à partir de code managé, le contexte d'exécution d'origine du point d'entrée [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] dans le code managé est toujours utilisé pour l'autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-117">When in-process data access is made from managed code, the original execution context of the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] entry point into the managed code is always used for authorization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="728d4-118">Les assemblys `EXTERNAL_ACCESS` et `UNSAFE` accèdent tous deux aux ressources de système d'exploitation avec le compte de service [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], à moins qu'ils n'empruntent volontairement l'identité du contexte de sécurité actuel comme décrit précédemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-118">Both `EXTERNAL_ACCESS` assemblies and `UNSAFE` assemblies access operating system resources with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service account, unless they voluntarily impersonate the current security context as previously described.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-119">Pour cette raison, les auteurs des assemblys `EXTERNAL_ACCESS` nécessitent un niveau supérieur d'approbation que ceux des assemblys `SAFE`, spécifié par l'autorisation au niveau de la connexion `EXTERNAL ACCESS`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-119">Because of this, the authors of `EXTERNAL_ACCESS` assemblies require a higher level of trust than those of `SAFE` assemblies, which is specified by the `EXTERNAL ACCESS` login-level permission.</span></span> <span data-ttu-id="728d4-120">L'autorisation `EXTERNAL ACCESS` doit être accordée uniquement aux connexions approuvées pour exécuter du code sous le compte de service [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-120">Only logins who are trusted to run code under the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service account should be granted the `EXTERNAL ACCESS` permission.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="728d4-121">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-121">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="728d4-122">[Sécurité de l’intégration du CLR](../../relational-databases/clr-integration/security/clr-integration-security.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-122">[CLR Integration Security](../../relational-databases/clr-integration/security/clr-integration-security.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="728d4-123">Emprunt d'identité et informations d'identification pour les connexions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="728d4-123">Impersonation and Credentials for Connections</span></span>](../../relational-databases/clr-integration/data-access/impersonation-and-credentials-for-connections.md)  
  
  
