---
title: Identité et contrôle d’accès (réplication) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- access controls [SQL Server replication]
- security [SQL Server replication], identity and access control
- authentication [SQL Server replication]
- identity [Replication]
ms.assetid: 4da0e793-1ee4-4f69-a80b-45c6732a238d
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 0ae16d0908efa211a773b278fc8e86b1bf1966d7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87701040"
---
# <a name="identity-and-access-control-replication"></a><span data-ttu-id="9f602-102">Identité et contrôle d'accès (réplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-102">Identity and Access Control (Replication)</span></span>
  <span data-ttu-id="9f602-103">L'authentification est le processus selon lequel une entité (généralement un ordinateur) vérifie qu'une autre entité, également appelée *entité principale*, (généralement un autre ordinateur ou un autre utilisateur) est bien ce qu'elle prétend être.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-103">Authentication is the process by which an entity (typically a computer in this context) verifies that another entity, also called a *principal*, (typically another computer or user) is who or what it claims to be.</span></span> <span data-ttu-id="9f602-104">L'autorisation est le processus selon lequel une entité principale authentifiée bénéficie de l'accès aux ressources, telles qu'un fichier du système de fichiers ou une table d'une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-104">Authorization is the process by which an authenticated principal is given access to resources, such as a file in the file system, or a table in a database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f602-105">La sécurité de réplication fait appel à l'authentification et à l'autorisation pour contrôler l'accès aux objets de base de données répliqués, aux ordinateurs et aux agents impliqués dans le traitement de la réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-105">Replication security uses authentication and authorization to control access to replicated database objects and to the computers and agents involved in replication processing.</span></span> <span data-ttu-id="9f602-106">Trois mécanismes régissent son fonctionnement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-106">This is accomplished through three mechanisms:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f602-107">Sécurité de l’agent : le modèle de sécurité de l’agent de réplication permet un contrôle affiné sur les comptes sous lesquels les agents de réplication s’exécutent et effectuent des connexions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-107">Agent security:  The replication agent security model allows fine-grained control over the accounts under which replication agents run and make connections.</span></span> <span data-ttu-id="9f602-108">Pour plus d'informations sur le modèle de sécurité de l'agent, consultez [Replication Agent Security Model](replication-agent-security-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-108">For detailed information about the agent security model, see [Replication Agent Security Model](replication-agent-security-model.md).</span></span> <span data-ttu-id="9f602-109">Pour plus d’informations sur la définition des connexions et des mots de passe pour les agents, consultez [Gérer les connexions et les mots de passe dans la réplication](identity-and-access-control-replication.md#manage-logins-and-passwords-in-replication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-109">For information about setting logins and passwords for agents, see [Manage Logins and Passwords in Replication](identity-and-access-control-replication.md#manage-logins-and-passwords-in-replication).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f602-110">Rôles d’administration : Assurez-vous que les rôles de serveur et de base de données corrects sont utilisés pour la configuration, la maintenance et le traitement de la réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-110">Administration roles:  Ensure that the correct server and database roles are used for replication setup, maintenance, and processing.</span></span> <span data-ttu-id="9f602-111">Pour plus d’informations, voir [Security Role Requirements for Replication](security-role-requirements-for-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-111">For more information, see [Security Role Requirements for Replication](security-role-requirements-for-replication.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9f602-112">La liste d’accès à la publication (PAL) : accorde l’accès aux publications via la PAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-112">The publication access list (PAL): Grant access to publications through the PAL.</span></span> <span data-ttu-id="9f602-113">La liste d'accès à la publication fonctionne de manière similaire à une liste de contrôle d'accès [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-113">The PAL functions similarly to a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] Windows access control list.</span></span> <span data-ttu-id="9f602-114">Lorsqu'un Abonné se connecte au serveur de publication ou au serveur de distribution et souhaite accéder à une publication, les informations d'authentification passées par l'agent sont comparées à celles de la liste d'accès à la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-114">When a Subscriber connects to the Publisher or Distributor and requests access to a publication, the authentication information passed by the agent is checked against the PAL.</span></span> <span data-ttu-id="9f602-115">Pour obtenir plus d’informations et pour connaître les bonnes pratiques concernant la liste d’accès à la publication, consultez [Sécuriser le serveur de publication](secure-the-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-115">For more information and best practices for the PAL, see [Secure the Publisher](secure-the-publisher.md).</span></span>  
  
## <a name="filtering-published-data"></a><span data-ttu-id="9f602-116">Filtrage des données publiées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-116">Filtering Published Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f602-117">Outre l'utilisation de l'authentification et de l'autorisation pour contrôler l'accès aux données et aux objets répliqués, la réplication comprend deux options permettant de contrôler les données disponibles sur un Abonné : filtrage des colonnes et filtrage des lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-117">In addition to using authentication and authorization to control access to replicated data and objects, replication includes two options to control what data is available at a Subscriber: column filtering and row filtering.</span></span> <span data-ttu-id="9f602-118">Pour plus d’informations sur le filtrage, consultez [Filtrer des données publiées](../publish/filter-published-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-118">For more information about filtering, see [Filter Published Data](../publish/filter-published-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f602-119">Lorsque vous définissez un article, vous pouvez publier uniquement les colonnes nécessaires pour la publication et omettre celles dont vous n'avez pas besoin ou qui comportent des données sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-119">When you define an article, you can publish only those columns that are necessary for the publication, and omit those that are unnecessary or contain sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="9f602-120">Par exemple, lorsque vous publiez la table **Customer** de la base de données Adventure Works à l'attention des commerciaux sur le terrain, vous pouvez omettre la colonne **AnnualSales** , qui ne concerne que les cadres de l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-120">For example, when publishing the **Customer** table from the Adventure Works database to sales representatives in the field, you can omit the **AnnualSales** column, which might be relevant only to executives at the company.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f602-121">Le filtrage des données publiées vous permet de restreindre l'accès aux données et de spécifier les données qui sont disponibles sur l'Abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-121">Filtering published data allows you to restrict access to data and allows you to specify the data that is available at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="9f602-122">Par exemple, vous pouvez filtrer la table **Customer** afin que les partenaires de l'entreprise ne reçoivent que les informations sur les clients dont la colonne **ShareInfo** possède la valeur « Oui ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-122">For example, you can filter the **Customer** table so that corporate partners only receive information about those customers whose **ShareInfo** column has a value of "yes."</span></span> <span data-ttu-id="9f602-123">Pour les réplications de fusion, vous devez tenir compte de certains points de sécurité si vous utilisez un filtre paramétré qui inclut HOST_NAME().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-123">For merge replication, there are security considerations if you use a parameterized filter that includes HOST_NAME().</span></span> <span data-ttu-id="9f602-124">Pour plus d'informations, consultez la section « Filtrage avec HOST_NAME() » dans [Parameterized Row Filters](../merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-124">For more, see the section "Filtering with HOST_NAME()" in [Parameterized Row Filters](../merge/parameterized-filters-parameterized-row-filters.md).</span></span>  

## <a name="manage-logins-and-passwords-in-replication"></a><span data-ttu-id="9f602-125">Gérer les connexions et les mots de passe dans la réplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-125">Manage Logins and Passwords in Replication</span></span>
  <span data-ttu-id="9f602-126">Spécifiez les connexions et les mots de passe des agents de réplication lors de la configuration de la réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-126">Specify the logins and passwords for replication agents when you configure replication.</span></span> <span data-ttu-id="9f602-127">Après la configuration de la réplication, vous pouvez modifier les connexions et les mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-127">After configuring replication, you can change logins and passwords.</span></span> <span data-ttu-id="9f602-128">Pour plus d’informations, consultez [View and Modify Replication Security Settings](view-and-modify-replication-security-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-128">For more information, see [View and Modify Replication Security Settings](view-and-modify-replication-security-settings.md).</span></span> <span data-ttu-id="9f602-129">Si vous changez le mot de passe d’un compte utilisé par un agent de réplication, exécutez [sp_changereplicationserverpasswords &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changereplicationserverpasswords-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-129">If you change the password for an account used by a replication agent, execute [sp_changereplicationserverpasswords &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changereplicationserverpasswords-transact-sql).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9f602-130">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-130">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f602-131">[Modèle de sécurité de l’Agent de réplication](replication-agent-security-model.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-131">[Replication Agent Security Model](replication-agent-security-model.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9f602-132">[Replication Security Best Practices](replication-security-best-practices.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-132">[Replication Security Best Practices](replication-security-best-practices.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9f602-133">[Sécurité Réplication SQL Server](view-and-modify-replication-security-settings.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-133">[SQL Server Replication Security](view-and-modify-replication-security-settings.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9f602-134">Atténuation des menaces et des vulnérabilités de réplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f602-134">Replication Threat and Vulnerability Mitigation</span></span>](threat-and-vulnerability-mitigation-replication.md)   

  
  
