---
title: Ajouter et supprimer des clés de chiffrement pour le déploiement avec montée en puissance parallèle (SSRS Configuration Manager) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- encryption keys [Reporting Services]
- deleting encryption keys
- removing encryption keys
- adding encryption keys
- rskeymgmt utility
- scale-out deployments [Reporting Services]
ms.assetid: 2da86fb3-4b4d-407f-9825-74dcc42486f5
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 3926e57c1ad3bb884af8debf7f831092b223a3cb
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87710331"
---
# <a name="add-and-remove-encryption-keys-for-scale-out-deployment-ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="7596b-102">Ajouter et supprimer des clés de chiffrement pour un déploiement évolutif (Gestionnaire de configuration de SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-102">Add and Remove Encryption Keys for Scale-Out Deployment (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="7596b-103">Vous pouvez exécuter [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] dans un modèle de déploiement avec montée en puissance parallèle si vous configurez plusieurs serveurs de rapports pour qu'ils utilisent une base de données de serveur de rapports partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-103">You can run [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in a scale-out deployment model by configuring multiple report servers to use a shared report server database.</span></span> <span data-ttu-id="7596b-104">L'appartenance d'un serveur de rapports au déploiement évolutif dépend si ce serveur a déposé ou non une clé de chiffrement dans la base de données de serveurs de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-104">Membership in a scale-out deployment is based on whether the report server stores an encryption key in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="7596b-105">Vous pouvez contrôler un déploiement évolutif en ajoutant et en supprimant des clés de chiffrement pour des instances de serveurs de rapports spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-105">You can control scale-out deployment membership by adding and removing encryption keys for specific report server instances.</span></span> <span data-ttu-id="7596b-106">Si vous supprimez des nœuds du déploiement, vous pouvez les supprimer dans n'importe quel ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-106">If you are removing nodes from the deployment, you can remove them in any order.</span></span> <span data-ttu-id="7596b-107">Si vous ajoutez des nœuds à un déploiement, vous devez joindre toutes les nouvelles instances à partir d'un serveur de rapports faisant déjà partie du déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-107">If you are adding nodes to a deployment, you must join any new instances from a report server that is already part of the deployment.</span></span>  
  
## <a name="using-the-reporting-services-configuration-tool-to-configure-scale-out-deployment"></a><span data-ttu-id="7596b-108">Utilisation de l'outil de configuration de Reporting Services pour configurer un déploiement évolutif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-108">Using the Reporting Services Configuration Tool to Configure Scale-Out Deployment</span></span>  
 <span data-ttu-id="7596b-109">Le moyen le plus simple de configurer un déploiement évolutif consiste à utiliser l'outil de configuration de Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-109">The easiest way to configure a scale-out deployment is to use the Reporting Services Configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="7596b-110">Pour plus d’informations et pour obtenir des instructions détaillées, consultez [Configurer un déploiement avec montée en puissance parallèle de serveurs de rapports en mode natif &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-110">For more information and step-by-step instructions, see [Configure a Native Mode Report Server Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span></span>  
  
## <a name="using-rskeymgmt-to-configure-scale-out-deployment"></a><span data-ttu-id="7596b-111">Utilisation de l'outil Rskeymgmt pour configurer un déploiement évolutif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-111">Using Rskeymgmt to Configure Scale-Out Deployment</span></span>  
 <span data-ttu-id="7596b-112">Servez-vous de l’utilitaire **rskeymgmt** pour initialiser une instance de serveur de rapports afin qu’elle utilise une base de données de serveur de rapports partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-112">Use the **rskeymgmt** utility to initialize a report server instance to use a shared report server database.</span></span> <span data-ttu-id="7596b-113">L'ajout d'un serveur de rapports à un déploiement évolutif requiert l'initialisation du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-113">Adding a report server to a scale-out deployment requires that you initialize the report server.</span></span> <span data-ttu-id="7596b-114">L'initialisation nécessite des autorisations d'administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-114">Initialization requires administrator permissions.</span></span> <span data-ttu-id="7596b-115">Vous devez disposer d'informations d'identification d'administrateur pour l'ordinateur distant qui héberge le serveur de rapports à intégrer au déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-115">You must have administrator credentials for the remote computer that hosts the report server you are joining to the deployment.</span></span>  
  
#### <a name="how-to-join-a-report-server-to-a-scale-out-deployment-rskeymgmt"></a><span data-ttu-id="7596b-116">Procédure d'intégration d'un serveur de rapports à un déploiement évolutif (rskeymgmt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-116">How to join a report server to a scale-out deployment (rskeymgmt)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7596b-117">Exécutez **rskeymgmt.exe** localement sur l’ordinateur hébergeant un serveur de rapports déjà membre du déploiement par montée en puissance parallèle de serveurs de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-117">Run **rskeymgmt.exe** locally on the computer that hosts a report server that is already a member of the report server scale-out deployment.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7596b-118">Utilisez l'argument `-j` pour rattacher un serveur de rapports à la base de données de serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-118">Use the `-j` argument to join a report server to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="7596b-119">Utilisez les arguments `-m` et `-n` pour spécifier l'instance de serveur de rapports distante à ajouter au déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-119">Use the `-m` and `-n` arguments to specify the remote report server instance you want to add to the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="7596b-120">Utilisez les arguments `-u` et `-v` pour spécifier un compte d'administrateur sur l'ordinateur distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-120">Use the `-u` and `-v` arguments to specify an administrator account on the remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="7596b-121">Si vous créez un déploiement évolutif en utilisant plusieurs instances de serveur de rapports sur le même ordinateur, la syntaxe à utiliser est légèrement différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-121">If you are creating a scale-out deployment using multiple report server instances on the same computer, the syntax to use is slightly different.</span></span> <span data-ttu-id="7596b-122">Pour plus d’informations sur la syntaxe à utiliser, consultez [Utilitaire rskeymgmt &#40;SSRS&#41;](../tools/rskeymgmt-utility-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-122">For more information about the syntax you should use, see [rskeymgmt Utility &#40;SSRS&#41;](../tools/rskeymgmt-utility-ssrs.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7596b-123">L'exemple suivant illustre les arguments que vous devez spécifier si vous ajoutez un serveur de rapports distant à un déploiement évolutif (vous pouvez omettre les informations d'identification si vous avez des autorisations d'administrateur sur l'ordinateur distant) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-123">The following example illustrates the arguments you must specify if you are joining a remote report server to a scale-out deployment (you can omit credentials if you have administrator permissions on the remote computer):</span></span>  
  
    ```  
    rskeymgmt -j -m <remotecomputer> -n <namedreportserverinstance> -u <administratoraccount> -v <administratorpassword>  
    ```  
  
#### <a name="how-to-remove-a-report-server-from-a-scale-out-deployment-rskeymgmt"></a><span data-ttu-id="7596b-124">Procédure de suppression d'un serveur de rapports intégré à un déploiement évolutif (rskeymgmt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-124">How to remove a report server from a scale-out deployment (rskeymgmt)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7596b-125">Ouvrez le fichier rsreportserver.config du serveur de rapports que vous souhaitez supprimer et recherchez l'ID d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-125">Open the rsreportserver.config file of the report server you want to remove and find the installation ID.</span></span> <span data-ttu-id="7596b-126">Par défaut, ce fichier se trouve dans Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL.*n*\Reporting Services\ReportServer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-126">By default, this file is located at Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL.*n*\Reporting Services\ReportServer).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7596b-127">Si vous installez une instance unique, il n'y aura qu'un seul fichier rsreportserver.config sur l'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-127">If you installed a single instance, there will only be one rsreportserver.config file on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="7596b-128">Si plusieurs instances de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] sont installées, utilisez la page État du serveur de l'outil de configuration de Reporting Services pour rechercher l'identificateur d'instance (par exemple, MSSQL.2) pour le serveur de rapports que vous souhaitez supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-128">If multiple instances of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] are installed, use the Server Status page in the Reporting Services Configuration tool to find the instance identifier (for example, MSSQL.2) for the report server that you want to remove.</span></span> <span data-ttu-id="7596b-129">Le nom du dossier où sont stockés les fichiers programmes de l'instance du serveur de rapports est basé sur l'identificateur de l'instance (par exemple, Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL.2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-129">The name of the folder that stores the program files for the report server instance will be based on the instance identifier (for example, Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL.2).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7596b-130">Exécutez **rskeymgmt.exe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-130">Run **rskeymgmt.exe**.</span></span> <span data-ttu-id="7596b-131">Vous pouvez exécuter cet utilitaire sur n'importe quel serveur de rapports intégré à un déploiement évolutif de serveurs de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-131">You can run it on any report server that is part of the report server scale-out deployment.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7596b-132">Utilisez l'argument `-r` pour séparer l'instance de serveur de rapports du déploiement évolutif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-132">Use the `-r` argument to release the report server instance from the scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="7596b-133">L'exemple suivant illustre les arguments que vous devez spécifier :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-133">The following example illustrates the arguments you must specify:</span></span>  
  
    ```  
    rskeymgmt -r <installation ID>  
    ```  
  
 <span data-ttu-id="7596b-134">Ces étapes suppriment le serveur de rapports d'un déploiement avec montée en puissance parallèle, mais ne désinstallent pas l'instance [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-134">These steps remove the report server from a scale-out deployment, but they do not uninstall the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="7596b-135">Après avoir supprimé le serveur de rapports du déploiement avec montée en puissance parallèle, vous pouvez désinstaller [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] du serveur si vous n'avez plus besoin de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] sur ce serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-135">After you remove the report server from the scale-out deployment, you can uninstall [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] from the server if you no longer need [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] on that server.</span></span> <span data-ttu-id="7596b-136">Pour plus d’informations, consultez [Désinstaller une instance existante de SQL Server &#40;programme d’installation&#41;](../../sql-server/install/uninstall-an-existing-instance-of-sql-server-setup.md) dans la documentation en ligne de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-136">For information, see [Uninstall an Existing Instance of SQL Server &#40;Setup&#41;](../../sql-server/install/uninstall-an-existing-instance-of-sql-server-setup.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7596b-137">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-137">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7596b-138">[Configurer et gérer des clés de chiffrement &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-138">[Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7596b-139">Initialiser un serveur de rapports &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7596b-139">Initialize a Report Server &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md)  
  
  
