---
title: Configurer une URL (Gestionnaire de configuration de SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- URL access [Reporting Services], syntax
ms.assetid: 851e163a-ad2a-491e-bc1e-4df92327092f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 7bebded7acc39c3cf98a082130594a4712068620
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87708919"
---
# <a name="configure-a-url--ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="65db2-102">Configurer une URL (Gestionnaire de configuration de SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-102">Configure a URL  (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="65db2-103">Avant de pouvoir utiliser le Gestionnaire de rapports ou le service Web Report Server, vous devez configurer au moins une URL pour chaque application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-103">Before you can use Report Manager or the Report Server Web service, you must configure at least one URL for each application.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-104">La configuration des URL est obligatoire si vous avez installé [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] en mode « fichiers uniquement » (autrement dit, en sélectionnant l’option **Installer mais ne pas configurer le serveur** dans la page Options d’installation du serveur de rapports dans l’Assistant Installation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-104">Configuring the URLs is mandatory if you installed [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in "files-only" mode (that is, by selecting the **Install but do not configure the server** option on the Report Server Installation Options page in the Installation Wizard).</span></span> <span data-ttu-id="65db2-105">Si vous avez installé [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] dans la configuration par défaut, les URL sont déjà configurées pour chaque application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-105">If you installed [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in the default configuration, URLs are already configured for each application.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-106">Si vous disposez d'un serveur de rapports configuré pour s'exécuter en mode intégré SharePoint et que vous mettez à jour l'URL du service Web Report Server à l'aide de l'outil de configuration [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , vous devez également mettre à jour l'URL dans l'Administration centrale de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-106">If you have a report server that is configured to use SharePoint Integrated mode and you update the Report Server Web Service URL by using the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool, you must also update the URL in SharePoint Central Administration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="65db2-107">Utilisez l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] pour configurer les URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-107">Use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to configure the URLs.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-108">Toutes les parties de l'URL sont définies dans cet outil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-108">All parts of the URL are defined in this tool.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-109">Contrairement aux versions précédentes, les sites Web IIS (Internet Information Services) ne fournissent plus l'accès aux applications [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] dans [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] et les versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-109">Unlike earlier releases, Internet Information Services (IIS) Web sites no longer provide access to [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] applications in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] and later versions.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="65db2-110">fournit les valeurs par défaut qui fonctionnent bien dans la plupart des scénarios de déploiement, y compris les déploiements côte à côte avec les autres applications et services web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-110">provides default values that work well in most deployment scenarios, including side-by-side deployments with other Web services and applications.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-111">Les URL par défaut incorporent les noms d'instance, réduisant le risque de conflits d'URL si vous exécutez plusieurs instances de serveur de rapports sur le même ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-111">Default URLs incorporate instance names, minimizing the risk of URL conflicts if you run multiple report server instances on the same computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="65db2-112">Cette rubrique fournit des instructions relatives aux tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-112">This topic provides instructions for the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65db2-113">Créer une URL pour le service Web Report Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-113">Create a URL for the Report Server Web service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65db2-114">Créer une URL pour le Gestionnaire de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-114">Create a URL for Report Manager.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65db2-115">Définir les propriétés URL avancées pour définir des URL supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-115">Set advanced URL properties to define additional URLs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="65db2-116">Pour plus d’informations sur la façon dont les URL sont stockées et gérées ou les problèmes d’interopérabilité, consultez [à propos des réservations et de l’inscription d’url &#40;ssrs Configuration Manager&#41;](about-url-reservations-and-registration-ssrs-configuration-manager.md) et [installer Reporting Services et Internet Information Services côte à côte &#40;SSRS en mode natif ](install-reporting-and-internet-information-services-side-by-side.md)&#41;dans la [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] documentation en ligne de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-116">For more information about how URLs are stored and maintained or interoperability issues, see [About URL Reservations and Registration  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](about-url-reservations-and-registration-ssrs-configuration-manager.md) and [Install Reporting Services and Internet Information Services Side-by-Side &#40;SSRS Native Mode&#41;](install-reporting-and-internet-information-services-side-by-side.md)in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-117">Pour obtenir des exemples d'URL souvent utilisées dans une installation Reporting Services, consultez [Exemples d'URL](#URLExamples) dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-117">To review examples of URLs often used in a Reporting Services installation, see [Examples of URLs](#URLExamples) in this topic.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="65db2-118">Prérequis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-118">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="65db2-119">Avant de créer ou de modifier une URL, souvenez-vous des points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-119">Before you create or modify a URL, remember the following points:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65db2-120">Vous devez être membre du groupe Administrateurs local sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-120">You must be a member of the local Administrators group on the report server computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65db2-121">Si IIS 6.0 ou 7.0 sont installés sur le même ordinateur, vérifiez les noms des répertoires virtuels sur les sites Web qui utilisent le port 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-121">If IIS 6.0 or 7.0 is installed on the same computer, check the names of virtual directories on any Web site that uses port 80.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-122">Si vous consultez les répertoires virtuels qui utilisent les noms de répertoire virtuel Reporting Services par défaut (autrement dit, Reports et ReportServer), choisissez des noms de répertoire virtuel différents pour les URL [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] que vous configurez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-122">If you see any virtual directories that use the default Reporting Services virtual directory names (that is, "Reports" and "ReportServer"), choose different virtual directory names for the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] URLs that you configure.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65db2-123">Vous devez utiliser l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] pour configurer l'URL :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-123">You must use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to configure the URL.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-124">N'utilisez pas d'utilitaire système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-124">Do not use a system utility.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-125">Ne modifiez jamais directement les réservations d'URL dans la section `URLReservations` du fichier RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-125">Never modify URL reservations in the `URLReservations` section of the RSReportServer.config file directly.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-126">L'utilisation de l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] est nécessaire pour mettre à jour la réservation d'URL sous-jacente stockée en interne et pour synchroniser les paramètres URL stockés dans le fichier RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-126">Using the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool is necessary to update both the underlying URL reservation that is stored internally and synchronize the URL settings stored in the RSReportServer.config file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65db2-127">Choisissez une heure qui présente une activité de rapport basse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-127">Choose a time that has low report activity.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-128">À chaque modification de la réservation d'URL, vous pouvez vous attendre à ce que les domaines d'application pour le service Web Report Server et le Gestionnaire de rapports soient recyclés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-128">Each time the URL reservation changes, you can expect that the application domains for Report Server Web service and Report Manager might be recycled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="65db2-129">Pour une présentation de la création et de l’utilisation des URL dans [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], consultez [Configurer des URL de serveurs de rapports &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-129">For an overview of URL construction and usage in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], see [Configure Report Server URLs  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
### <a name="to-configure-a-url-for-the-report-server-web-service"></a><span data-ttu-id="65db2-130">Pour configurer une URL pour le service Web Report Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-130">To configure a URL for the Report Server Web service</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="65db2-131">Démarrez l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , puis connectez-vous à l'instance du serveur de rapports locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-131">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool and connect to a local report server instance.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="65db2-132">Cliquez sur **URL du service Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-132">Click **Web Service URL**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="65db2-133">Spécifiez le répertoire virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-133">Specify the virtual directory.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-134">Le nom de répertoire virtuel identifie l'application qui reçoit la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-134">The virtual directory name identifies which application receives the request.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-135">Comme une adresse IP et un port peuvent être partagés par plusieurs applications, le nom de répertoire virtuel spécifie quelle application reçoit la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-135">Because an IP address and port can be shared by multiple applications, the virtual directory name specifies which application receives the request.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="65db2-136">Cette valeur doit être unique pour garantir que la demande atteint sa destination prévue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-136">This value must be unique to ensure that the request reaches its intended destination.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-137">Cette valeur est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-137">This value is required.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-138">Elle ne respecte pas la casse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-138">It is case-insensitive.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-139">Il existe une correspondance univoque entre un nom de répertoire virtuel et une instance d'une application [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-139">There is a one-to-one correspondence between a virtual directory name and an instance of a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] application.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-140">Si vous créez plusieurs URL vers la même instance d'application, vous devez utiliser le même nom de répertoire virtuel dans toutes les URL que vous définissez pour cette instance d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-140">If you create multiple URLs to the same application instance, you must use the same virtual directory name in all of the URLs you define for this application instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="65db2-141">Pour le service Web Report Server, le nom du répertoire virtuel par défaut est **ReportServer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-141">For the Report Server Web service, the default virtual directory name is **ReportServer**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="65db2-142">Spécifiez l'adresse IP qui identifie de façon unique le serveur de rapports sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-142">Specify the IP address that uniquely identifies the report server computer on the network.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-143">Si vous souhaitez spécifier un en-tête de l'hôte ou définir des URL supplémentaires pour la même instance d'application, vous devez cliquer sur **Avancé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-143">If you want to specify a host header or define additional URLs for the same application instance, you must click **Advanced**.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-144">Pour obtenir des instructions sur la façon de définir les propriétés avancées sur l'URL, consultez les instructions plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-144">For instructions on how to set advanced properties on the URL, see the instructions later in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-145">Sinon, utilisez la page **URL du service Web** pour effectuer une sélection parmi les valeurs suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-145">Otherwise, use the **Web Service URL** page to select from the following values:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="65db2-146">**Assigné** spécifie que chacune des adresses IP assignées à l'ordinateur peut être utilisée dans une URL qui pointe sur une application du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-146">**All Assigned** specifies that any of the IP addresses that are assigned to the computer can be used in a URL that points to a report server application.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-147">Cette valeur comprend également les noms d'hôte conviviaux (tels que les noms d'ordinateur) qui peuvent être résolus par un serveur de noms de domaine en une adresse IP assignée à l'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-147">This value also encompasses friendly host names (such as computer names) that can be resolved by a domain name server to an IP address that is assigned to the computer.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-148">Il s'agit de la valeur par défaut pour une URL [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-148">This is the default value for a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] URL.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="65db2-149">**Non assigné** spécifie que le serveur de rapports reçoit une demande qui n'a pas été gérée par une autre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-149">**All Unassigned** specifies that the report server will receive any request that has not been handled by another application.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-150">Il est recommandé d'éviter cette option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-150">We recommend that you avoid this option.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-151">Si vous sélectionnez cette option, il devient possible pour une autre application qui possède une réservation d'URL plus forte d'intercepter les demandes prévues pour le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-151">If you select this option, it becomes possible for another application that has a stronger URL reservation to intercept requests intended for the report server.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="65db2-152">**127.0.0.1** est l'adresse IPv4 utilisée pour l'accès à localhost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-152">**127.0.0.1** is the IPv4 address used to access to localhost.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-153">Cette valeur prend en charge l'administration locale sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-153">It supports local administration on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-154">Si vous sélectionnez uniquement cette valeur, seuls les utilisateurs qui se connectent localement au serveur de rapports ont accès à l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-154">If you select only this value, only users who are logged on locally to the report server computer will have access to the application.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="65db2-155">**::1** désigne l'adresse de bouclage au format IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-155">**::1** is the loopback address in IPv6 format.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="65db2-156">Les adresses IP spécifiques apparaissent également dans cette liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-156">Specific IP addresses also appear in this list.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-157">Les adresses IP peuvent être aux formats IPv4 et IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-157">IP addresses can be in IPv4 and IPv6 formats.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-158">*Nnn.nnn.nnn.nnn* est l’adresse IPv4 32 bits d’une carte réseau sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-158">*Nnn.nnn.nnn.nnn* is the 32-bit IPv4 address of a network adapter card on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-159">Les adresses IPv6 sont 128 bits, avec huit champs de 4 octets séparés par le signe deux-points : \<prefix> :*nnnn : nnnn : nnnn : nnnn : nnnn : nnnn*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-159">IPv6 addresses are 128-bit, with eight 4-byte fields separated by colons: \<prefix>:*nnnn:nnnn:nnnn:nnnn:nnnn:nnnn*</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="65db2-160">Si vous avez plusieurs cartes ou si votre réseau prend en charge les adresses IPv4 et les adresses IPv6, vous visualisez plusieurs adresses IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-160">If you have multiple cards or if your network supports both IPv4 and IPv6 addresses, you will see multiple IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-161">Si vous sélectionnez une seule adresse IP, elle limitera l'accès de l'application à la seule adresse IP (et à tout nom d'hôte qu'un serveur de noms de domaine mappe sur cette adresse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-161">If you select only one IP address, it will limit application access to the just the IP address (and any host name that a domain name server maps to that address).</span></span> <span data-ttu-id="65db2-162">Vous ne pouvez pas utiliser localhost pour accéder à un serveur de rapports, et vous ne pouvez pas utiliser les adresses IP des autres cartes réseau installées sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-162">You cannot use localhost to access a report server, and you cannot use the IP addresses of other network adapter cards that are installed on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-163">En général, si vous sélectionnez cette valeur, c'est parce que vous configurez plusieurs réservations d'URL qui spécifient aussi des adresses IP explicites ou des noms d'hôte (par exemple, un premier pour une carte réseau utilisée pour les connexions intranet et un second utilisé pour les connexions extranet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-163">Typically, if you select this value, it is because you are configuring multiple URL reservations that also specify explicit IP addresses or host names (for example, one for a network adapter card used for intranet connections and a second one used for extranet connections).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="65db2-164">Spécifiez le port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-164">Specify the port.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-165">Le port 80 est le port par défaut pour [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] sur [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] et Windows Server 2008, car il peut être partagé avec d'autres applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-165">Port 80 is the default for [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] on [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] and Windows Server 2008 because it can be shared with other applications.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-166">Si vous souhaitez utiliser un numéro de port personnalisé, souvenez-vous que vous devrez toujours le spécifier dans l'URL utilisée pour accéder au serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-166">If you want to use a custom port number, remember that you will have to always specify it in the URL used to access the report server.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-167">Vous pouvez utiliser les techniques suivantes pour rechercher un port disponible :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-167">You can use the following techniques to find an available port:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="65db2-168">À partir d'une invite de commandes, tapez la commande suivante pour retourner la liste des ports TCP utilisés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-168">From a command prompt, type the following command to return a list of TCP ports that are being used:</span></span>  
  
         `netstat -a -n -p tcp`  
  
    -   <span data-ttu-id="65db2-169">Lisez l’article du support Microsoft [Informations relatives aux affectations de ports TCP/IP](https://support.microsoft.com/kb/174904)pour comprendre les attributions de port TCP et les différences entre les ports bien identifiés (0 à 1023), les ports inscrits (1024 à 49151) et les ports dynamiques ou privés (49152 à 65535).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-169">Review the Microsoft Support article, [Information about TCP/IP port assignments](https://support.microsoft.com/kb/174904), to read about TCP port assignments and the differences between Well Known Ports (0 through 1023), Registered Ports (1024 through 49151), and Dynamic or Private Ports (49152 through 65535).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="65db2-170">Si vous utilisez le Pare-feu Windows, vous devez ouvrir le port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-170">If you are using Windows Firewall, you must open the port.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-171">Pour obtenir des instructions, consultez [Configure a Firewall for Report Server Access](../report-server/configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-171">For instructions, see [Configure a Firewall for Report Server Access](../report-server/configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="65db2-172">Si vous ne l'avez pas déjà fait, vérifiez qu'IIS (s'il est installé) n'a pas de répertoire virtuel ayant le même nom que celui que vous projetez d'utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-172">If you have not done so already, verify that IIS (if it is installed) does not have virtual directory with the same name you plan to use.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="65db2-173">Si vous avez installé un certificat SSL, vous pouvez le sélectionner pour lier l'URL au certificat SSL installé sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-173">If you installed an SSL certificate, you can select it now to bind the URL to the SSL certificate that is installed on your computer.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="65db2-174">Le cas échéant, si vous sélectionnez un certificat SSL, vous pouvez spécifier un port personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-174">Optionally, if you select an SSL certificate, you can specify a custom port.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-175">La valeur par défaut est 443, mais vous pouvez utiliser tout port disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-175">The default is 443 but you can use any port that is available.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="65db2-176">Cliquez sur **Appliquer** pour créer l'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-176">Click **Apply** to create the URL.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="65db2-177">Testez l'URL en cliquant sur le lien dans la section **URL** de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-177">Test the URL by clicking the link in the **URLs** section of page.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-178">Notez que la base de données du serveur de rapports doit être créée et configurée avant que vous puissiez tester l'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-178">Note that the report server database must be created and configured before you can test the URL.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-179">Pour obtenir des instructions, consultez [Créer une base de données du serveur de rapports en mode natif &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-179">For instructions, see [Create a Native Mode Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="65db2-180">De plus, si votre serveur de rapports est configuré pour utiliser le mode intégré SharePoint, configurez l'URL du service Web Report Server dans l'Administration centrale de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-180">Additionally, if your report server is configured to use SharePoint Integrated mode, configure the Report Server Web service URL in SharePoint Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-181">Pour plus d’informations sur la façon de mettre à jour l’URL du service Web Report Server dans l’administration centrale de SharePoint, consultez [configuration et administration d’un serveur de rapports &#40;Reporting Services mode sharepoint&#41;](../configure-administer-report-server-reporting-services-sharepoint-mode.md) et [Reporting Services serveur de rapports &#40;mode SharePoint&#41;](../reporting-services-report-server-sharepoint-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-181">For more information about how to update the Report Server Web service URL in SharePoint Central Administration, see [Configuration and Administration of a Report Server &#40;Reporting Services SharePoint Mode&#41;](../configure-administer-report-server-reporting-services-sharepoint-mode.md) and [Reporting Services Report Server &#40;SharePoint Mode&#41;](../reporting-services-report-server-sharepoint-mode.md).</span></span>  
  
### <a name="to-create-a-url-reservation-for-report-manager"></a><span data-ttu-id="65db2-182">Pour créer une réservation d'URL pour le Gestionnaire de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-182">To create a URL reservation for Report Manager</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="65db2-183">Démarrez l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , puis connectez-vous à l'instance du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-183">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool and connect to the report server instance.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="65db2-184">Cliquez sur **URL du Gestionnaire de rapports**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-184">Click **Report Manager URL**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="65db2-185">Spécifiez le répertoire virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-185">Specify the virtual directory.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-186">Le Gestionnaire de rapports écoute sur la même adresse IP et le même port que le service Web Report Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-186">Report Manager listens on the same IP address and port as the Report Server Web service.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-187">Si vous avez configuré le Gestionnaire de rapports pour pointer sur un service Web Report Server différent, vous devez modifier les paramètres d'URL du Gestionnaire de rapports dans le fichier RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-187">If you configured Report Manager to point to a different Report Server Web service, you must modify the Report Manager URL settings in the RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-188">Pour obtenir des instructions, consultez [configurer gestionnaire de rapports mode natif &#40;&#41;](../report-server/configure-web-portal.md) dans la [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] documentation en ligne de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-188">For instructions, see [Configure Report Manager &#40;Native Mode&#41;](../report-server/configure-web-portal.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="65db2-189">Si vous avez installé un certificat SSL, vous pouvez le sélectionner pour exiger que toutes les demandes adressées au Gestionnaire de rapports soient acheminées via le protocole HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-189">If you installed an SSL certificate, you can select it to require that all requests to Report Manager are routed over HTTPS.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="65db2-190">Le cas échéant, si vous sélectionnez un certificat SSL, vous pouvez spécifier un port personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-190">Optionally, if you select an SSL certificate, you can specify a custom port.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-191">La valeur par défaut est 443, mais vous pouvez utiliser tout port disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-191">The default is 443 but you can use any port that is available.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="65db2-192">Cliquez sur **Appliquer** pour créer l'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-192">Click **Apply** to create the URL.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="65db2-193">Testez l'URL en cliquant sur le lien dans la section **URL** de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-193">Test the URL by clicking the link in the **URLs** section of page.</span></span>  
  
## <a name="setting-advanced-properties-to-specify-additional-urls"></a><span data-ttu-id="65db2-194">Définition de propriétés avancées pour spécifier les URL supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-194">Setting Advanced Properties to Specify Additional URLs</span></span>  
 <span data-ttu-id="65db2-195">Vous pouvez réserver plusieurs URL pour le service Web Report Server ou le Gestionnaire de rapports en spécifiant des ports ou des noms d'hôte différents (une adresse IP ou un nom d'en-tête de l'hôte qu'un serveur de noms de domaine peut résoudre en une adresse IP assignée à l'ordinateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-195">You can reserve multiple URLs for the Report Server Web service or Report Manager by specifying different ports or host names (either an IP address or a host header name that a domain name server can resolve to an IP address assigned to the computer).</span></span> <span data-ttu-id="65db2-196">En créant plusieurs URL, vous pouvez définir différents chemins d'accès à la même instance de serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-196">By creating multiple URLs, you can set up different access paths to the same report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-197">Par exemple, pour activer l'accès intranet et extranet à un serveur de rapports, vous pouvez utiliser l'URL par défaut pour l'accès intranet et un nom d'hôte complet supplémentaire pour l'accès extranet :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-197">For example, to enable intranet and extranet access to a report server, you might use the default URL for access across the intranet, and an additional fully qualified host name for extranet access:</span></span>  
  
-   `http://myserver01/reportserver`
  
-   `http://www.adventure-works.com/reportserver`  
  
 <span data-ttu-id="65db2-198">Vous ne pouvez pas définir plusieurs noms de répertoire virtuel pour la même instance d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-198">You cannot set multiple virtual directory names for the same application instance.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-199">Chaque instance d'application de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] est mappée sur un nom de répertoire virtuel unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-199">Each [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] application instance is mapped to a single virtual directory name.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-200">Si vous avez plusieurs instances de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] sur le même ordinateur, le nom de répertoire virtuel d'une application doit inclure le nom de l'instance pour garantir que chaque demande atteint sa cible prévue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-200">If you have multiple instances of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] on the same computer, the virtual directory name for an application should include the instance name to ensure that each request reaches its intended target.</span></span>  
  
#### <a name="to-set-advanced-properties-on-a-url"></a><span data-ttu-id="65db2-201">Pour définir les propriétés avancées sur une URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-201">To set advanced properties on a URL</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="65db2-202">Dans l' **URL du service Web** ou sur la page **URL du Gestionnaire de rapports** , cliquez sur **Avancé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-202">On either the **Web Service URL** or **Report Manager URL** page, click **Advanced**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="65db2-203">Cliquez sur **Add**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-203">Click **Add**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="65db2-204">Cliquez sur l'adresse IP ou le nom d'en-tête de l'hôte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-204">Click IP Address or Host Header Name.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-205">Si vous spécifiez un en-tête de l'hôte, veillez bien à spécifier un nom que le service DNS peut résoudre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-205">If you specify a host header, be sure to specify a name that the DNS service can resolve.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-206">Si vous spécifiez un nom de domaine disponible publiquement, indiquez la totalité de l’URL, y compris http://www.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-206">If you are specifying publicly available domain name, include the whole URL, including http://www.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="65db2-207">Spécifiez le port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-207">Specify the port.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-208">Si vous spécifiez un port personnalisé, l'URL de l'application doit toujours inclure le numéro de port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-208">If you specify a custom port, the URL to the application must always include the port number.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="65db2-209">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-209">Click **OK**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="65db2-210">Testez l'URL en ouvrant une fenêtre de navigateur et en entrant l'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-210">Test the URL by opening a browser window and entering the URL.</span></span>  
  
## <a name="urls-for-multiple-report-server-instances-on-the-same-computer"></a><span data-ttu-id="65db2-211">URL de plusieurs instances de Report Server sur le même ordinateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-211">URLs for Multiple Report Server Instances on the Same Computer</span></span>  
 <span data-ttu-id="65db2-212">Si vous réservez les URL pour plusieurs instances de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], vous devez suivre les conventions d'affectation de noms afin d'éviter les conflits de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-212">If you are reserving URLs for multiple instances of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], you should follow naming conventions so that you can avoid naming conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-213">Pour plus d’informations, consultez [Réservations d’URL pour les déploiements de serveur de rapports multi-instance &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](url-reservations-for-multi-instance-report-server-deployments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-213">For more information, see [URL Reservations for Multi-Instance Report Server Deployments  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](url-reservations-for-multi-instance-report-server-deployments.md).</span></span>  
  
##  <a name="examples-of-url-configurations"></a><a name="URLExamples"></a> <span data-ttu-id="65db2-214">Exemples de configurations d'URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-214">Examples of URL Configurations</span></span>  
 <span data-ttu-id="65db2-215">La liste suivante présente quelques exemples d'URL de serveur de rapports :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-215">The following list shows some examples of what a report server URL might resemble:</span></span>  
  
-   http://localhost/reportserver  
  
-   http://localhost/reportserver_SQLEXPRESS  
  
-   http://sales01/reportserver  
  
-   http://sales01:8080/reportserver  
  
-   `https://sales.adventure-works.com/reportserver`  
  
-   `https://www.adventure-works.com:8080/reportserver01`  
  
 <span data-ttu-id="65db2-216">Les URL que vous utilisez pour accéder au Gestionnaire de rapports partagent le même format et sont généralement créées sous le site Web qui héberge le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-216">URLs that you use to access Report Manager share a similar format and are typically created under the same Web site that hosts the report server.</span></span> <span data-ttu-id="65db2-217">La seule différence est le nom du répertoire virtuel (dans ce cas, le nom est **rapports** , mais vous pouvez configurer le répertoire virtuel pour qu’il utilise le nom de votre choix) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-217">The only difference is the virtual directory name (in this case, it is **reports** but you can configure it to use whatever name that you want):</span></span>  
  
-   http://localhost/reports  
  
-   http://localhost/reports_SQLEXPRESS  
  
-   http://sales01/reports  
  
-   http://sales01:8080/reports  
  
-   `https://sales.adventure-works.com/reports`  
  
-   `https://www.adventure-works.com:8080/reports`  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="65db2-218">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-218">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="65db2-219">[Gestionnaire de configuration de Reporting Services &#40;mode natif&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-219">[Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="65db2-220">Configurer des URL de serveurs de rapports &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65db2-220">Configure Report Server URLs  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
