---
title: Configurer le compte d’exécution sans assistance (Gestionnaire de configuration de SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- no credentials option [Reporting Services]
- security [Reporting Services], unattended report processing
- unattended report processing [Reporting Services]
- credentials [Reporting Services]
- external data sources [Reporting Services]
- accounts [Reporting Services]
- reports [Reporting Services], processing
ms.assetid: 4e50733e-bd8c-4bf6-8379-98b1531bb9ca
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 437b28b57bc304d079acea3123983bed389341ed
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87700853"
---
# <a name="configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="75591-102">Configurer le compte d'exécution sans assistance (Gestionnaire de configuration de SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-102">Configure the Unattended Execution Account (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="75591-103">fournit un compte spécial utilisé pour le traitement de rapport sans assistance et pour l'envoi de demandes de connexion par le biais du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-103">provides a special account that is used for unattended report processing and for sending connection requests across the network.</span></span> <span data-ttu-id="75591-104">Le compte est utilisé des façons suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-104">The account is used in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="75591-105">Envoyez les demandes de connexion sur le réseau pour les rapports qui utilisent l'authentification de base de données ou connectez-vous aux sources de données de rapport externes qui ne requièrent pas ou n'utilisent pas l'authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-105">Send connection requests over the network for reports that use database authentication, or connect to external report data sources that do not require or use authentication.</span></span> <span data-ttu-id="75591-106">Pour plus d’informations, consultez [Spécifier des informations d’identification et de connexion pour les sources de données de rapport](../../integration-services/connection-manager/data-sources.md) dans la documentation en ligne de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-106">For more information, see [Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources](../../integration-services/connection-manager/data-sources.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="75591-107">Extraire des fichiers image externes qui sont utilisés dans un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-107">Retrieve external image files that are used in report.</span></span> <span data-ttu-id="75591-108">Si vous souhaitez utiliser un fichier image et que le fichier est inaccessible par le biais de l'accès Anonyme, vous pouvez configurer le compte de traitement de rapport sans surveillance et accorder au compte l'autorisation d'accéder au fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-108">If you want to use an image file and the file cannot be accessed through Anonymous access, you can configure the unattended report processing account and grant the account permission to access the file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="75591-109">Le traitement sans surveillance des rapports désigne tout processus d'exécution de rapport déclenché par un événement, d'actualisation de données ou piloté par planification, plutôt que par une demande d'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-109">Unattended report processing refers to any report execution process that is triggered by an event (either a schedule-driven event or data refresh event) rather than a user request.</span></span> <span data-ttu-id="75591-110">Le serveur de rapports utilise le compte de traitement sans surveillance des rapports pour se connecter à l'ordinateur qui héberge la source de données externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-110">The report server uses the unattended report processing account to log on to the computer that hosts the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="75591-111">Ce compte est nécessaire car les informations d'identification du compte de service Report Server ne sont jamais utilisées pour la connexion à d'autres ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-111">This account is necessary because the credentials of the Report Server service account are never used to connect to other computers.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="75591-112">La configuration de ce compte est facultative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-112">Configuring the account is optional.</span></span> <span data-ttu-id="75591-113">Cependant, si vous ne le configurez pas, vous limitez vos options pour la connexion à certaines sources de données et vous risquez de ne pas pouvoir récupérer de fichiers image à partir d'ordinateurs distants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-113">However, if you do not configure it, you will limit your options for connecting to some data sources, and you might not be able to retrieve image files from remote computers.</span></span> <span data-ttu-id="75591-114">Si vous configurez le compte, vous devez le maintenir à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-114">If you do configure the account, you must keep it up to date.</span></span> <span data-ttu-id="75591-115">Plus spécifiquement, si vous laissez un mot de passe expirer ou si les informations de compte sont modifiées dans Active Directory, vous rencontrerez l'erreur suivante lors du prochain traitement de rapport : « Échec de l'ouverture de session (rsLogonFailed) Échec d'ouverture de session : nom d'utilisateur inconnu ou mot de passe incorrect ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-115">Specifically, if you allow a password to expire or the account information is changed in Active Directory, you will encounter the following error the next time a report is processed: "Logon failed (rsLogonFailed) Logon failure: unknown user name or bad password."</span></span> <span data-ttu-id="75591-116">Une maintenance correcte du compte de traitement de rapport sans surveillance est essentielle, même si vous ne récupérez jamais de fichiers image ou si vous n'envoyez jamais de demandes de connexion à des ordinateurs externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-116">Proper maintenance of the unattended report processing account is essential, even if you never retrieve external images or send connection requests to external computers.</span></span> <span data-ttu-id="75591-117">Si vous configurez le compte et constatez ultérieurement que vous ne l'utilisez pas, vous pouvez le supprimer afin d'éliminer des tâches de maintenance de compte routinières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-117">If you configure the account but then find that you are not using it, you can delete it to avoid routine account maintenance tasks.</span></span>  
  
## <a name="how-to-configure-the-account"></a><span data-ttu-id="75591-118">Comment configurer le compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-118">How to Configure the Account</span></span>  
 <span data-ttu-id="75591-119">Vous devez utiliser un compte utilisateur de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-119">You must use a domain user account.</span></span> <span data-ttu-id="75591-120">Pour assumer son rôle prévu, ce compte doit être différent de celui utilisé pour exécuter le service Report Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-120">To serve its intended purpose, this account should be different than the one used to run the Report Server service.</span></span> <span data-ttu-id="75591-121">Veillez à utiliser un compte ayant les autorisations minimales (l'accès en lecture seule avec les autorisations de connexion réseau est suffisant) et un accès limité aux seuls ordinateurs qui fournissent des sources de données et des ressources au serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-121">Be sure to use an account that has minimum permissions (read-only access with network connection permissions is sufficient) and limited access to just those computers that provide data sources and resources to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="75591-122">Pour plus d’informations, consultez [Gestionnaire de configuration de Reporting Services &#40;mode natif&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-122">For more information, see [Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="75591-123">Pour spécifier le compte, vous pouvez utiliser l’outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ou l’utilitaire **rsconfig** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-123">To specify the account, you can use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool or the **rsconfig** utility.</span></span> <span data-ttu-id="75591-124">La façon la plus simple de configurer le compte d'exécution sans surveillance consiste à exécuter l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] et à spécifier les informations d'identification dans la page Compte d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-124">The easiest way to configure the unattended execution account is to run the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool and specify credentials in the Execution Account page.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="75591-125">Démarrez l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , puis connectez-vous à l'instance du serveur de rapports que vous voulez configurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-125">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool and connect to the report server instance you want to configure.</span></span> <span data-ttu-id="75591-126">Pour obtenir des instructions, consultez [Gestionnaire de configuration de Reporting Services &#40;mode natif&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-126">For instructions, see [Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="75591-127">Sur la page Compte d'exécution, activez l'option **Spécifier un compte d'exécution**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-127">On the Execution Account page, select **Specify an execution account**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="75591-128">Tapez le compte et le mot de passe, tapez de nouveau le mot de passe, puis cliquez sur **Appliquer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-128">Type the account and password, retype the password, and then click **Apply**.</span></span>  
  
### <a name="using-rsconfig-utility"></a><span data-ttu-id="75591-129">Utilisation de l'utilitaire RSCONFIG.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-129">Using RSCONFIG Utility</span></span>  
 <span data-ttu-id="75591-130">Une autre méthode pour définir le compte consiste à recourir à l’utilitaire **rsconfig** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-130">Another way to set the account is to use the **rsconfig** utility.</span></span> <span data-ttu-id="75591-131">Pour spécifier le compte, utilisez l’argument **-e** de **rsconfig**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-131">To specify the account, use the **-e** argument of **rsconfig**.</span></span> <span data-ttu-id="75591-132">La spécification de l’argument **-e** pour **rsconfig** force l’utilitaire à écrire les informations de compte dans le fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-132">Specifying the **-e** argument for **rsconfig** directs the utility to write the account information to the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="75591-133">Il n'est pas nécessaire de spécifier un chemin d'accès au fichier RSreportserver.config. Suivez ces étapes pour configurer le compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-133">You do not need to specify a path to RSreportserver.config. Follow these steps to configure the account.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="75591-134">Créez ou sélectionnez un compte de domaine qui ne peut accéder qu'aux ordinateurs et aux serveurs qui fournissent des données ou des services à un serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-134">Create or select a domain account that has access to computers and servers that provide data or services to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="75591-135">Vous devez utiliser un compte bénéficiant d'autorisations réduites (telles que des autorisations de lecture seule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-135">You should use an account that has reduced permissions (for example, read-only permissions).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="75591-136">Ouvrez une invite de commandes : dans le menu **Démarrer** , cliquez sur **Exécuter**, tapez **cmd**, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-136">Open a command prompt: On the **Start** menu, click **Run**, type **cmd**, and then click **OK**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="75591-137">Tapez la commande suivante pour configurer le compte sur une instance de serveur de rapports locale :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-137">Type the following command to configure the account on a local report server instance:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="75591-138">**rsconfig-e-u \<domain/username> -p\<password>**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-138">**rsconfig -e -u\<domain/username> -p\<password>**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="75591-139">**rsconfig -e** prend en charge d’autres arguments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-139">**rsconfig -e** supports additional arguments.</span></span> <span data-ttu-id="75591-140">Pour plus d’informations sur la syntaxe et pour obtenir des exemples de commande, consultez [Utilitaire rsconfig&#40;SSRS&#41;](../tools/rsconfig-utility-ssrs.md) dans la documentation en ligne de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-140">For more information about syntax and to view command examples, see [rsconfig Utility &#40;SSRS&#41;](../tools/rsconfig-utility-ssrs.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
### <a name="how-account-information-is-stored"></a><span data-ttu-id="75591-141">Comment les informations sur le compte sont stockées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-141">How Account Information is Stored</span></span>  
 <span data-ttu-id="75591-142">Lorsque vous définissez le compte, les paramètres suivants sont spécifiés comme valeurs chiffrées dans le fichier RSreportserver.config sur une instance de serveur de rapports locale ou distante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-142">When you set the account, the following settings are specified as encrypted values in the RSreportserver.config file on a local or remote report server instance:</span></span>  
  
```  
<UnattendedExecutionAccount>  
     <UserName></UserName>  
     <Password></Password>  
     <Domain></Domain>  
</UnattendedExecutionAccount>  
```  
  
 <span data-ttu-id="75591-143">Une fois que vous les avez définies, vous ne pouvez pas les déchiffrer pour les consulter sous la forme de texte brut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-143">Once you set the values, you cannot decrypt them to view the values in plain text.</span></span> <span data-ttu-id="75591-144">Si vous n’entrez pas les valeurs correctement ou si vous oubliez les valeurs que vous avez spécifiées, vous devez recommencer la procédure à l’aide de l’outil de configuration de Reporting Services ou de la commande **rsconfig -e** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-144">If you mistype the values or forget the values you specified, you must use the Reporting Services Configuration tool or run **rsconfig -e** to start over.</span></span>  
  
## <a name="how-to-use-the-unattended-report-processing-account"></a><span data-ttu-id="75591-145">Comment utiliser le compte de traitement de rapport sans surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-145">How to Use the Unattended Report Processing Account</span></span>  
 <span data-ttu-id="75591-146">Pour extraire les fichiers image, le serveur de rapports utilise automatiquement le compte et aucune action spécifique n'est requise de votre part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-146">To retrieve image files, the report server uses the account automatically and no specific action is required on your part.</span></span> <span data-ttu-id="75591-147">Pour utiliser le compte pour vous connecter aux sources de données externes qui fournissent les données aux rapports, vous devez spécifier une option **Type d'informations d'identification** dans la page de propriétés de source de données de la source de données du rapport ou de la source de données partagée :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-147">To use the account to connect to external data sources that provide data to reports, you must specify a **Credential Type** option in the data source properties page of the report data source or shared data source:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="75591-148">Dans le Gestionnaire de rapports ou sur un site SharePoint, sélectionnez l'option **Informations d'identification non requises** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-148">In Report Manager or on a SharePoint site, select the **Credentials are not required** option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="75591-149">Le compte de traitement des rapports sans assistance est utilisé principalement pour se connecter aux serveurs externes, et non comme connexion aux serveurs de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-149">The unattended report processing account is used primarily to connect to external servers, and not as a login to database servers.</span></span> <span data-ttu-id="75591-150">Si vous souhaitez utiliser les informations d'identification du compte pour vous connecter à une base de données, vous devez spécifier ces informations dans la chaîne de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-150">If you want to use the account credentials to log in to a database, you must specify credentials in the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="75591-151">Vous pouvez spécifier **Integrated Security=SSPI** si le serveur de base de données prend en charge la sécurité intégrée Windows et si le compte utilisé pour le traitement de rapport sans assistance dispose de l’autorisation de lecture dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-151">You can specify **Integrated Security=SSPI** if the database server supports Windows integrated security and the account used for unattended report processing has permission to read the database.</span></span> <span data-ttu-id="75591-152">Sinon, vous devez entrer le nom d'utilisateur et le mot de passe dans la chaîne de connexion, où ces informations apparaissent en texte en clair à tout utilisateur qui peut modifier les propriétés de la connexion à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-152">Otherwise, you must enter the user name and password in the connection string, where it appears in clear text to any user who has permission to edit data source connection properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="75591-153">Bien que rien ne vous empêche d'utiliser le compte de traitement de rapport sans assistance pour récupérer les données une fois la connexion établie, il n'est pas recommandé de le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-153">Although you are not prevented from using the unattended report processing account to retrieve data after the connection is made, doing so is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="75591-154">Ce compte est prévu pour des fonctions bien spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-154">The account is supposed to be used for very specific functions.</span></span> <span data-ttu-id="75591-155">Si vous l'utilisez pour récupérer des données, vous allez à l'encontre de sa fonction première.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-155">If you use it to retrieve data, you undermine the purpose for which it is intended.</span></span>  
  
## <a name="how-to-maintain-the-unattended-report-processing-account"></a><span data-ttu-id="75591-156">Comment maintenir le compte de traitement de rapport sans surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-156">How to Maintain the Unattended Report Processing Account</span></span>  
 <span data-ttu-id="75591-157">Une fois que vous avez défini le compte, vous devez vous assurer que le compte et le mot de passe sont maintenus à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-157">Once you define the account, you must ensure that the account and password are kept up to date.</span></span> <span data-ttu-id="75591-158">Vous pouvez utiliser l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] pour mettre à jour les paramètres de configuration qui stockent les informations relatives à ce compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-158">You can use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to update the configuration settings that store information about this account.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="75591-159">Démarrez l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , puis connectez-vous à l'instance du serveur de rapports que vous voulez configurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-159">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool and connect to the report server instance you want to configure.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="75591-160">Sur la page Compte d'exécution, vérifiez que l'option **Spécifier un compte d'exécution** est sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-160">On the Execution Account page, verify that **Specify an execution account** is selected.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="75591-161">Tapez le nouveau compte ou mot de passe, tapez de nouveau le mot de passe, puis cliquez sur **Appliquer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-161">Type the new account or password, retype the password, and then click **Apply**.</span></span>  
  
## <a name="how-to-delete-the-unattended-report-processing-account"></a><span data-ttu-id="75591-162">Comment supprimer le compte de traitement de rapport sans surveillance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-162">How to Delete the Unattended Report Processing Account</span></span>  
 <span data-ttu-id="75591-163">Si vous n'utilisez pas le compte, vous pouvez le supprimer afin d'éliminer des tâches de maintenance de compte routinières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-163">If you are not using the account, you can delete it to avoid routine account maintenance tasks.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="75591-164">Démarrez l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , puis connectez-vous à l'instance du serveur de rapports que vous voulez configurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-164">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool and connect to the report server instance you want to configure.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="75591-165">Sur la page Compte d'exécution, désactivez l'option **Spécifier un compte d'exécution**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-165">On the Execution Account page, clear **Specify an execution account**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="75591-166">Cliquez sur **Appliquer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-166">Click **Apply**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="75591-167">Les informations de compte sont supprimées du fichier RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-167">The account information is removed from the RSReportServer.config file.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="75591-168">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-168">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="75591-169">Gestionnaire de configuration de Reporting Services &#40;del&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75591-169">Reporting Services Configuration Manager &#40;del&#41;</span></span>](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md)  
  
  
