---
title: Configurer le compte de service Report Server (Gestionnaire de configuration de SSRS) | Microsoft Docs
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.reviewer: ''
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: ''
ms.topic: conceptual
ms.custom: seodec18
ms.date: 12/10/2018
ms.openlocfilehash: b860a9c916f7dd9c1bdef4f5218845c66239ebe2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87696479"
---
# <a name="configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="0113f-102">Configurer le compte de service Report Server (Gestionnaire de configuration de SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-102">Configure the Report Server Service Account (SSRS Configuration Manager)</span></span>

  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="0113f-103">est implémenté en tant que service unique qui contient un service Web Report Server, le Gestionnaire de rapports et une application de traitement en arrière-plan utilisée pour le traitement des rapports planifié et la remise d'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-103">is implemented as a single service that contains a Report Server Web service, Report Manager, and a background processing application that is used for scheduled report processing and subscription delivery.</span></span> <span data-ttu-id="0113f-104">Cette rubrique explique comment le compte de service est configuré initialement et comment modifier le compte ou le mot de passe à l'aide de l'outil de configuration de Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-104">This topic explains how the service account is initially configured and how to modify the account or password using the Reporting Services Configuration tool.</span></span>  
  
## <a name="initial-configuration"></a><span data-ttu-id="0113f-105">Configuration initiale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-105">Initial Configuration</span></span>

 <span data-ttu-id="0113f-106">Le compte de service Report Server est défini pendant l'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-106">The Report Server service account is defined during Setup.</span></span> <span data-ttu-id="0113f-107">Vous pouvez exécuter le service au moyen d'un compte d'utilisateur de domaine ou d'un compte intégré tel que `NetworkService`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-107">You can run the service under a domain user account or a built-in such as `NetworkService` account.</span></span> <span data-ttu-id="0113f-108">Il n’existe pas de compte par défaut ; quel que soit le compte que vous spécifiez dans la page [configuration du serveur-comptes de service](../../sql-server/install/server-configuration-service-accounts.md) de l’Assistant Installation devient le compte initial du service Report Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-108">There is no default account; whatever account you specify in the [Server Configuration - Service Accounts](../../sql-server/install/server-configuration-service-accounts.md) page of the Installation Wizard becomes the initial account of the Report Server service.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0113f-109">Bien que le service Web Report Server et le Gestionnaire de rapports soient des applications [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)], elles ne s'exécutent pas sous le compte [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-109">Although the Report Server Web service and Report Manager are [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] applications, they do not run under the [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] account.</span></span> <span data-ttu-id="0113f-110">L'architecture de service unique exécute les deux applications ASP.NET dans la même identité de processus Report Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-110">The single service architecture runs both ASP.NET applications within the same Report Server process identity.</span></span> <span data-ttu-id="0113f-111">Il s'agit d'une modification importante par rapport aux versions précédentes, dans lesquelles le service Web Report Server et le Gestionnaire de rapports s'exécutaient sous l'identité du processus de travail [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] spécifiée dans les services Internet (IIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-111">This is an important change from previous releases, where both the Report Server Web service and Report Manager ran under the [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] worker process identity specified in IIS.</span></span>
  
## <a name="changing-the-service-account"></a><span data-ttu-id="0113f-112">Modification du compte de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-112">Changing the Service Account</span></span>

 <span data-ttu-id="0113f-113">Pour afficher et reconfigurer des informations sur le compte de service, utilisez toujours l'outil de configuration [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-113">To view and reconfigure service account information, always use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="0113f-114">Les informations sur l'identité du service sont stockées en interne dans plusieurs emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-114">Service identity information is stored internally in multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="0113f-115">L'utilisation de l'outil garantit que toutes les références sont mises à jour en conséquence chaque fois que vous modifiez le compte ou le mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-115">Using the tool ensures that all references are updated accordingly whenever you change the account or password.</span></span> <span data-ttu-id="0113f-116">L'outil de configuration [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] exécute les étapes supplémentaires suivantes pour s'assurer que le serveur de rapports reste disponible :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-116">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool performs the following additional steps to ensure the report server remains available:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0113f-117">Il ajoute automatiquement le nouveau compte au groupe de serveurs de rapports créés sur l'ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-117">Automatically adds the new account to the report server group created on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="0113f-118">Ce groupe est spécifié dans les listes de contrôle d'accès qui assurent la sécurité des fichiers de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-118">This group is specified in the access control lists (ACLs) that secure [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] files.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0113f-119">Il met à jour automatiquement les autorisations de connexion sur l’instance du [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] utilisée pour héberger la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-119">Automatically updates the login permissions on the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance used to host the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="0113f-120">Le nouveau compte est ajouté au rôle **RSExecRole**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-120">The new account will be added to the **RSExecRole**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0113f-121">La connexion de base de données pour l'ancien compte n'est pas supprimée automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-121">The database login for the old account will not be removed automatically.</span></span> <span data-ttu-id="0113f-122">Assurez-vous de supprimer les comptes qui ne sont plus utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-122">Be sure to remove accounts that are no longer in use.</span></span> <span data-ttu-id="0113f-123">Pour plus d’informations, consultez [Administrer une base de données du serveur de rapports &#40;SSRS en mode natif&#41;](../report-server/report-server-database-ssrs-native-mode.md) dans la documentation en ligne de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-123">For more information, see [Administer a Report Server Database &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/report-server-database-ssrs-native-mode.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0113f-124">L'accord des autorisations de base de données au nouveau compte de service a lieu uniquement si vous avez configuré en premier lieu la connexion de base de données du serveur de rapports de façon à utiliser le compte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-124">Granting database permissions to new service account only occurs if you configured the report server database connection to use the service account in the first place.</span></span> <span data-ttu-id="0113f-125">Si vous avez configuré la connexion de base de données du serveur de rapports de façon à utiliser un compte d'utilisateur de domaine ou une connexion de base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , les informations de connexion ne sont pas affectées par la mise à jour du compte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-125">If you configured the report server database connection to use a domain user account or a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login, the connection information is not affected by the service account update.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0113f-126">Il met à jour automatiquement la clé de chiffrement pour inclure les informations de profil du nouveau compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-126">Automatically updates the encryption key to include the profile information of the new account.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="0113f-127">Si le serveur de rapports est intégré au déploiement avec montée en puissance parallèle, seul le serveur de rapports en cours de mise à jour est affecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-127">If the report server is part of the scale-out deployment, only the report server that you are updating is affected.</span></span> <span data-ttu-id="0113f-128">Il n'y a aucune incidence sur les clés de chiffrement des autres serveurs de rapports de ce déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-128">The encryption keys for other report servers in the deployment are unaffected by the service account change.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0113f-129">Pour obtenir des instructions sur la façon de définir le compte, consultez [configurer un compte de Service &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-129">For instructions on how to set the account, see [Configure a Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="choosing-an-account"></a><span data-ttu-id="0113f-130">Choix d'un compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-130">Choosing an Account</span></span>

 <span data-ttu-id="0113f-131">Vous pouvez configurer le service Report Server pour qu'il s'exécute sous l'un des types de comptes suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-131">You can configure the Report Server service to run under any of these account types:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0113f-132">Compte d'utilisateur Windows le moins privilégié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-132">Least-privileged Windows user account</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0113f-133">NetworkService</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-133">NetworkService</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0113f-134">LocalSystem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-134">LocalSystem</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0113f-135">LocalService</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-135">LocalService</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0113f-136">Il n'existe pas d'approche optimale unique pour le choix d'un type de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-136">There is no single best approach for choosing an account type.</span></span> <span data-ttu-id="0113f-137">Chaque compte présente des avantages et des inconvénients que vous devez prendre en compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-137">Each account has advantages and disadvantages that you must consider.</span></span> <span data-ttu-id="0113f-138">Si vous déployez [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] sur un serveur de production, les meilleures pratiques suggèrent de configurer le service pour qu'il s'exécute sous un compte d'utilisateur de domaine, afin d'éviter tout dommage étendu en cas de détournement d'un compte partagé par un utilisateur malveillant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-138">If you are deploying [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] on a production server, best practices suggest that you configure the service to run under a domain user account so that you can avoid widespread damage if a shared account is compromised by a malicious user.</span></span> <span data-ttu-id="0113f-139">Cela simplifie également l'audit de l'activité d'ouverture de session pour ce compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-139">It also makes it easier to audit the logon activity for this account.</span></span> <span data-ttu-id="0113f-140">L'un des inconvénients liés à l'utilisation d'un compte d'utilisateur Windows est que si vous déployez [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] dans un réseau qui utilise l'authentification Kerberos, vous devez inscrire le service avec le compte d'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-140">A trade-off to using a Windows user account is that if you are deploying [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in a network that uses Kerberos authentication, you must register the service with the user account.</span></span> <span data-ttu-id="0113f-141">Pour plus d’informations, consultez [Inscrire un nom de principal du service &#40;SPN&#41; pour un serveur de rapports](../report-server/register-a-service-principal-name-spn-for-a-report-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-141">For more information, see [Register a Service Principal Name &#40;SPN&#41; for a Report Server](../report-server/register-a-service-principal-name-spn-for-a-report-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0113f-142">Les instructions et les liens suivants de cette section peuvent vous aider à choisir l'approche la plus appropriée pour votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-142">The following guidelines and links in this section can help you decide on an approach that is best for your deployment.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0113f-143">[Compte de Service &#40;&#41;en mode natif SSRS ](../../sql-server/install/service-account-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-143">[Service Account &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../sql-server/install/service-account-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0113f-144">[Configurer les comptes de service Windows et les autorisations](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md) dans la documentation en ligne de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-144">[Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0113f-145">[Guide de planification de la sécurité des services et des comptes de service](http://usergroup.doubletake.com/file_cabinet/download/0x000021733).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-145">[The Services and Service Accounts Security Planning Guide](http://usergroup.doubletake.com/file_cabinet/download/0x000021733).</span></span>  
  
## <a name="updating-an-expired-password"></a><span data-ttu-id="0113f-146">Mise à jour d'un mot de passe  expiré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-146">Updating an Expired Password</span></span>

 <span data-ttu-id="0113f-147">Si le service Report Server s'exécute sous un compte de domaine et que le mot de passe expire avant que vous puissiez le mettre à jour dans l'outil de configuration de Reporting Services, le service ne démarrera pas tant que vous n'aurez pas spécifié un nouveau mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-147">If the Report Server service runs under a domain account and the password expires before you can update it in the Reporting Services Configuration tool, the service will not start until you specify a new password.</span></span> <span data-ttu-id="0113f-148">Si le service ne peut pas être démarré, vous ne pouvez pas utiliser l'outil de configuration de Reporting Services pour vous connecter à ce serveur afin de mettre à jour le compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-148">If the service cannot be started, you cannot use the Reporting Services Configuration tool to connect to that server to update the account.</span></span> <span data-ttu-id="0113f-149">Dans ce cas, vous devez utiliser une combinaison d'outils pour remettre le serveur en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-149">In this case, you must use a combination of tools to bring the server back online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0113f-150">Pour réinitialiser le mot de passe, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-150">To reset the password, do the following:</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="0113f-151">Dans le menu **Démarrer** , pointez sur **panneau de configuration**, pointez sur outils d' **administration**, puis cliquez sur **services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-151">On the **Start** menu, point to **Control Panel**, point to **Administrator Tools**, and click **Services**.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="0113f-152">Cliquez avec le bouton droit sur **SQL Server Reporting Services**, puis sélectionnez **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-152">Right-click **SQL Server Reporting Services**, select **Properties**.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="0113f-153">Cliquez sur **ouvrir une session**, puis tapez le nouveau mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-153">Click **Log On**, and type the new password.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="0113f-154">Après avoir mis à jour le mot de passe, démarrez l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] et mettez à jour le mot de passe dans la page Compte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-154">After you update the password, start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool and update the password in the Service Account page.</span></span> <span data-ttu-id="0113f-155">Cette étape supplémentaire est nécessaire pour mettre à jour les informations de compte stockées de manière interne par le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-155">This additional step is necessary to update the account information that is stored internally by the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0113f-156">Si le mot de passe du compte de service pour le [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] expire, l'erreur `rsReportServerDatabaseUnavailable` se produit si vous tentez de vous connecter au serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-156">If the service account password for the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] expires, the `rsReportServerDatabaseUnavailable` error occurs when you try to connect to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="0113f-157">La réinitialisation du mot de passe résout cette erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-157">Resetting the password resolves this error.</span></span>  
  
## <a name="configuring-the-report-server-service-for-a-sharepoint-integrated-report-server"></a><span data-ttu-id="0113f-158">Configuration du service Report Server pour un serveur de rapports intégré à SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-158">Configuring the Report Server Service for a SharePoint Integrated Report Server</span></span>

 <span data-ttu-id="0113f-159">Si vous exécutez un serveur de rapports en mode intégré SharePoint, vous devez mettre à jour les informations de compte de service stockées dans la base de données de configuration SharePoint si l'une des conditions suivantes est remplie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-159">If you are running a report server in SharePoint integrated mode, you must update the service account information that is stored in the SharePoint configuration database if either of the following conditions are true:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0113f-160">Modification du compte de service [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] (par exemple, basculement de NetworkService vers un compte d'utilisateur de domaine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-160">Modifying the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service account (for example, switching from NetworkService to a domain user account).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="0113f-161">Extension d'une batterie de serveurs SharePoint de façon à inclure une application Web SharePoint supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-161">Extending a SharePoint farm to include an additional SharePoint Web application.</span></span> <span data-ttu-id="0113f-162">Si la batterie de serveurs est configurée pour l'intégration au serveur de rapports et que l'application nouvellement ajoutée est configure pour s'exécuter sous un compte d'utilisateur différent de celui des autres applications de la batterie, vous devez mettre à jour les informations d'accès à la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-162">If the server farm is configured for report server integration, and newly added application is configured to run under a different user account than other applications in the farm, you must update the database access information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0113f-163">Une fois les informations d'accès à la base de données réinitialisées, vous devez redémarrer le service [!INCLUDE[winSPServ](../../includes/winspserv-md.md)] pour vous assurer que l'ancienne connexion n'est plus utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-163">After you reset the database access information, you should then restart the [!INCLUDE[winSPServ](../../includes/winspserv-md.md)] service to ensure that the old connection is no longer used.</span></span>  
  
1. <span data-ttu-id="0113f-164">Dans **Outils d’administration**, cliquez sur **administration centrale de SharePoint 2010**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-164">In **Administrative Tools**, click **SharePoint 2010 Central Administration**.</span></span>  
  
2. <span data-ttu-id="0113f-165">Cliquez sur **gestion des applications**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-165">Click **Application Management**.</span></span>  
  
3. <span data-ttu-id="0113f-166">Dans la section Reporting Services, cliquez sur **accorder l’accès à la base de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-166">In the Reporting Services section, click **Grant Database Access**.</span></span>  
  
4. <span data-ttu-id="0113f-167">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-167">Click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="0113f-168">La boîte de dialogue Entrer les informations d'identification s'affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-168">The Enter Credentials dialog box appears.</span></span>  
  
5. <span data-ttu-id="0113f-169">Entrez les informations d'identification d'un utilisateur membre du groupe Administrateurs local sur l'ordinateur qui héberge le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-169">Enter the credentials of a user who is a member of the Local Administrator's group on the computer that hosts the report server.</span></span> <span data-ttu-id="0113f-170">Ces informations seront utilisées pour une connexion ponctuelle à l'ordinateur du serveur de rapports afin de récupérer les informations du compte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-170">The credentials will be used for a one-time connection to the report server computer for the purpose of retrieving service account information.</span></span> <span data-ttu-id="0113f-171">Le nom de connexion de base de données créé pour chaque compte de service est mis à jour dans les bases de données SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-171">The database login that is created for each service account will be updated in SharePoint databases.</span></span>  
  
6. <span data-ttu-id="0113f-172">Pour redémarrer le service, cliquez sur **opérations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-172">To restart the service, click **Operations**.</span></span>  
  
7. <span data-ttu-id="0113f-173">Dans topologie et services, cliquez sur **services sur le serveur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-173">In Topology and Services, click **Services on Server**.</span></span>  
  
8. <span data-ttu-id="0113f-174">Pour application Web Windows SharePoint Services, cliquez sur **arrêter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-174">For Windows SharePoint Services Web Application, click **Stop**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="0113f-175">Attendez que le service s'arrête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-175">Wait for the service stop.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="0113f-176">Cliquez sur **Start**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-176">Click **Start**.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="0113f-177">Les produits et technologies SharePoint 2010 requièrent des comptes de domaine pour la configuration du service comme l'intégration du mode Reporting Services SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-177">SharePoint products and technologies require domain accounts for service configuration like reporting services SharePoint mode.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0113f-178">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-178">Next Steps</span></span>

 <span data-ttu-id="0113f-179">[Configurez un compte de service &#40;ssrs Configuration Manager&#41;compte de](../../sql-server/install/configure-a-service-account-ssrs-configuration-manager.md) [service &#40;SSRS en mode natif&#41;](../../sql-server/install/service-account-ssrs-native-mode.md) [configurer des url de serveur de rapports &#40;SSRS Configuration Manager](configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md)&#41;gestionnaire de configuration de Reporting Services &#40;[en mode natif](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md)&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0113f-179">[Configure a Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-service-account-ssrs-configuration-manager.md) [Service Account &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../sql-server/install/service-account-ssrs-native-mode.md) [Configure Report Server URLs  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md) [Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md)</span></span>
