---
title: Migrer une installation Reporting Services (mode natif) | Microsoft Docs
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.custom: ''
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.date: 08/10/2017
ms.openlocfilehash: 7b809028e0996bfd3849fe2e1011f8633817662c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87710328"
---
# <a name="migrate-a-reporting-services-installation-native-mode"></a><span data-ttu-id="b6502-102">Migrer une installation Reporting Services (mode natif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-102">Migrate a Reporting Services Installation (Native Mode)</span></span>

  <span data-ttu-id="b6502-103">Cette rubrique fournit des instructions pas à pas pour la migration de l’une des versions prises en charge suivantes d’un [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] déploiement en mode natif vers une nouvelle [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance de :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-103">This topic provides step-by-step instructions for migrating one of the following supported versions of a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] native mode deployment to a new [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)]<span data-ttu-id="b6502-104">(Pour plus d’informations, consultez [vous ne pouvez pas utiliser SQL Server 2005 pour héberger des bases de données 2014 du serveur de rapports](https://support.microsoft.com/kb/2796721).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-104">(Requires more steps, see [You cannot use SQL Server 2005 to host Report Server 2014 Databases](https://support.microsoft.com/kb/2796721).</span></span>  
  
||  
|-|  
|<span data-ttu-id="b6502-105">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]Mode natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-105">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Native mode.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="b6502-106">Pour plus d’informations sur la migration d’un déploiement en mode SharePoint de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , consultez [Migrer une installation Reporting Services &#40;mode SharePoint&#41;](migrate-a-reporting-services-installation-sharepoint-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-106">For information on migrating a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint mode deployment, see [Migrate a Reporting Services Installation &#40;SharePoint Mode&#41;](migrate-a-reporting-services-installation-sharepoint-mode.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6502-107">La migration s'entend ici comme étant le déplacement de fichiers de données d'application vers une nouvelle instance de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-107">Migration is defined as moving application data files to a new [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-108">Voici quelques raisons courantes pour lesquelles vous devez migrer votre installation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-108">The following are common reasons you must migrate your installation:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6502-109">Vous disposez d'un déploiement à grande échelle ou d'un temps d'exécution spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-109">You have a large-scale deployment or uptime requirements.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6502-110">Vous modifiez le matériel ou la topologie de votre installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-110">You are changing the hardware or topology of your installation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6502-111">Vous rencontrez un problème qui empêche la mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-111">You encounter an issue that blocks upgrade.</span></span>  
  
##  <a name="native-mode-migration-overview"></a><a name="bkmk_nativemode_migration_overview"></a> <span data-ttu-id="b6502-112">Présentation de la migration en mode natif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-112">Native Mode Migration Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6502-113">Le processus de migration pour [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] comprend des étapes manuelles et des étapes automatiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-113">The migration process for [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] includes manual and automated steps.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-114">Les tâches suivantes sont inhérentes au processus de migration d'un serveur de rapports :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-114">The following tasks are part of a report server migration:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6502-115">Sauvegardez les fichiers de base de données, de configuration et d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-115">Back up database, application, and configuration files.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6502-116">Sauvegardez la clé de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-116">Back up the encryption key.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6502-117">Installez une nouvelle instance de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-117">Install a new instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b6502-118">Si vous utilisez le même matériel, installez [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] côte à côte avec votre installation existante, si elle est d'une des versions prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-118">If you are using the same hardware, you can install [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] side-by-side with your existing installation if it was one of the supported versions.</span></span>  
  
    > [!TIP]  
    >  <span data-ttu-id="b6502-119">Une installation côte à côte peut nécessiter l'installation de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] comme instance nommée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-119">A side-by-side installation may require that you install [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] as a named instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6502-120">Déplacez la base de données du serveur de rapports et les autres fichiers d'application de votre installation existante vers votre nouvelle installation [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-120">Move the report server database and other application files from your existing installation to your new [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] installation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6502-121">Déplacez tous les fichiers d'application personnalisés vers la nouvelle installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-121">Move any custom application files to the new installation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6502-122">Configurez le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-122">Configure the report server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6502-123">Modifiez **RSReportServer.config** pour y inclure tous les paramètres personnalisés de votre installation précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-123">Edit **RSReportServer.config** to include any custom settings from your previous installation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6502-124">Le cas échéant, configurez des listes de contrôle d’accès (ACL, Access Control List) personnalisées pour le nouveau groupe du service Windows [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-124">Optionally, configure custom Access Control Lists (ACLs) for the new [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Windows service group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6502-125">Supprimez les applications et outils inutiles après avoir vérifié que la nouvelle instance est complètement opérationnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-125">Remove unused applications and tools after you have confirmed that the new instance is fully operational.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6502-126">Des restrictions s'appliquent pour les éditions de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] qui hébergent la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-126">There are restrictions on the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] that host the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-127">Consultez la rubrique suivante si vous réutilisez une base de données du serveur de rapports créée dans une installation précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-127">Review the following topic if you are reusing a report server database that was created in a previous installation.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="b6502-128">Créer une base de données du serveur de rapports &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-128">Create a Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md)  
  
##  <a name="fixed-database-name"></a><a name="bkmk_fixed_database_name"></a> <span data-ttu-id="b6502-129">Nom de base de données fixe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-129">Fixed Database Name</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6502-130">Vous ne pouvez pas renommer la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-130">You cannot rename the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-131">L'identité de la base de données est enregistrée dans des procédures stockées du serveur de rapports lors de la création de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-131">The identity of the database is recorded in report server stored procedures when the database is created.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-132">Renommer les bases de données primaires ou temporaires du serveur de rapports provoque des erreurs lors de l'exécution des procédures, invalidant alors votre installation du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-132">Renaming either the report server primary or temporary databases causes errors when the procedures run, invalidating your report server installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6502-133">Si le nom de la base de données de l'installation existante ne convient pas pour la nouvelle installation, vous devez envisager de créer une base de données portant le nom souhaité, puis de charger les données d'application existantes à l'aide des techniques énumérées ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-133">If the database name from the existing installation is not suited for the new installation, you should consider creating a new database that has the name, and then load existing application data using the techniques in the following list:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6502-134">Écrivez un script [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)] qui appelle des méthodes SOAP du service Web Report Server pour copier des données entre des bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-134">Write a [!INCLUDE[vbprvb](../../includes/vbprvb-md.md)] script that calls Report Server Web service SOAP methods to copy data between databases.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-135">Vous pouvez utiliser l'utilitaire RS.exe pour exécuter le script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-135">You can use the RS.exe utility to run the script.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-136">Pour plus d’informations sur cette approche, consultez [Scripts et PowerShell avec Reporting Services](../tools/scripting-and-powershell-with-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-136">For more information about this approach, see [Scripting and PowerShell with Reporting Services](../tools/scripting-and-powershell-with-reporting-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6502-137">Écrivez du code qui appelle le fournisseur WMI pour copier des données entre des bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-137">Write code that calls the WMI provider to copy data between databases.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-138">Pour plus d’informations sur cette approche, consultez [Accès au fournisseur WMI de Reporting Services](../tools/access-the-reporting-services-wmi-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-138">For more information about this approach, see [Access the Reporting Services WMI Provider](../tools/access-the-reporting-services-wmi-provider.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6502-139">Si vous avez seulement quelques éléments, vous pouvez publier de nouveau les rapports, les modèles de rapport et les sources de données partagées du Concepteur de rapports, du Générateur de modèles et du Générateur de rapports sur le nouveau serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-139">If you have just a few items, you can republish reports, report models, and shared data sources from Report Designer, Model Designer, and Report Builder to the new report server.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-140">Vous devez recréer les attributions de rôles, les abonnements, les planifications partagées, les planifications d'instantanés de rapports, les propriétés personnalisées que vous définissez sur les rapports ou d'autres éléments, la sécurité des éléments de modèle et les propriétés que vous définissez sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-140">You must re-create role assignments, subscriptions, shared schedules, report snapshot schedules, custom properties that you set on reports or other items, model item security, and properties that you set on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-141">L'historique de rapport et les données du journal des exécutions des rapports seront perdus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-141">You will lose report history and report execution log data.</span></span>  
  
##  <a name="before-you-start"></a><a name="bkmk_before_you_start"></a> <span data-ttu-id="b6502-142">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-142">Before You Start</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6502-143">Même si vous effectuez une migration et non une mise à niveau de l'installation, pensez à exécuter le Conseiller de mise à niveau sur votre installation existante ; cela vous permettra d'identifier les problèmes susceptibles d'affecter la migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-143">Even though you are migrating rather than upgrading the installation, consider running Upgrade Advisor on your existing installation help identify any issues that could affect migration.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-144">Cette étape est particulièrement utile si vous migrez un serveur de rapports que vous n'avez pas installé ou configuré vous-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-144">This step is especially helpful if you are migrating a report server that you did not install or configure.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-145">En exécutant le Conseiller de mise à niveau, vous pouvez trouver des informations sur des paramètres personnalisés qui peuvent ne pas être pris en charge dans une nouvelle installation de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-145">By running Upgrade Advisor, you can find out about custom settings that might not be supported in a new [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6502-146">Vous devez en outre prendre connaissance de plusieurs modifications importantes introduites dans [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] et décrites ci-dessous, qui affecteront la manière dont vous migrerez votre installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-146">In addition, you should be aware of several important changes in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] that will affect how you migrate your installation:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6502-147">Depuis [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], IIS n'est plus indispensable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-147">Starting with [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], IIS is no longer a prerequisite.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-148">Si vous effectuez une migration d'une installation du serveur de rapports vers un nouvel ordinateur, il n'est pas nécessaire d'ajouter le rôle de serveur Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-148">If you are migrating a report server installation to a new computer, you do not need to add the Web server role.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-149">De plus, la procédure de configuration des URL et de l'authentification diffère par rapport à la précédente version, de même que les techniques et outils de diagnostic et de résolution des problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-149">In addition, steps for configuring URLs and authentication are different from the previous release, as are techniques and tools for diagnosing and troubleshooting problems.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6502-150">Le service Web Report Server, le Gestionnaire de rapports et le service Windows Report Server ont été regroupés en un seul service Report Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-150">Report Server Web service, Report Manager, and the Report Server Windows service are consolidated within a single Report Server service.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-151">Ces trois applications s'exécutent sous le même compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-151">All three applications run under the same account.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-152">Toutes les trois lisent les paramètres de configuration du fichier RSReportServer.config, ce qui rend obsolète le fichier RSWebApplication.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-152">All three applications read configuration settings from RSReportServer.config file, making RSWebApplication.config obsolete.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6502-153">Le Gestionnaire de rapports et SQL Server Management Studio ont été repensés de manière à supprimer les fonctionnalités à double emploi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-153">Report Manager and SQL Server Management Studio are redesigned to remove overlapping features.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-154">Chaque outil prend en charge un ensemble de tâches distinct ; les outils ne sont plus interchangeables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-154">Each tool supports a distinct set of tasks; the tools are no longer interchangeable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6502-155">Les filtres ISAPI ne sont pas pris en charge dans [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-155">ISAPI filters are not supported in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-156">Si vous utilisez des filtres ISAPI, vous devez reconcevoir votre solution de création de rapports avant la migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-156">If you use ISAPI filters, you must redesign your reporting solution prior to migration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6502-157">Les restrictions d’adresse IP ne sont pas prises en charge dans [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-157">IP address restrictions are not supported in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-158">Si vous utilisez des restrictions d'adresse IP, vous devez revoir votre solution de création de rapports avant la migration ou utiliser une technologie telle qu'un pare-feu, un routeur ou un traducteur d'adresses réseau (NAT, Network Address Translation) pour configurer des adresses restreintes pouvant accéder au serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-158">If you use IP address restrictions, you must redesign your reporting solution prior to migration or use a technology such as a firewall, router, or Network Address Translation (NAT) to configure addresses that are restricted from accessing the report server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6502-159">Les certificats de protocole SSL client (SSL) ne sont pas pris en charge dans [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-159">Client Secure Sockets Layer (SSL) certificates are not supported in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-160">Si vous utilisez des certificats SSL clients, vous devez reconcevoir votre solution de création de rapports avant la migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-160">If you use client SSL certificates, you must redesign your reporting solution prior to migration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6502-161">Si vous utilisez un type d’authentification autre que l’authentification intégrée de Windows, vous devez mettre à jour l’élément `<AuthenticationTypes>` dans le fichier **RSReportServer.config** avec un type d’authentification pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-161">If you use an authentication type other than Windows Integrated authentication, you must update the `<AuthenticationTypes>` element in the **RSReportServer.config** file with a supported authentication type.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-162">Les types d'authentification pris en charge sont NTLM, Kerberos, Negotiate et Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-162">The supported authentication types are NTLM, Kerberos, Negotiate, and Basic.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-163">Les authentifications Digest, .NET Passport et anonyme ne sont pas prises en charge dans [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-163">Anonymous, .NET Passport, and Digest authentication are not supported in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and later versions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6502-164">Si vous utilisez des feuilles de style en cascade personnalisées dans votre environnement de création de rapports, elles ne seront pas migrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-164">If you use custom cascading style sheets in your reporting environment, they will not be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-165">Vous devez les déplacer manuellement après la migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-165">You must manually move them following migration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6502-166">Pour plus d’informations sur les modifications apportées à [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , consultez la documentation relative au conseiller de mise à niveau et [nouveautés &#40;Reporting Services&#41;](../what-s-new-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-166">For more information about changes in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], see the Upgrade Advisor documentation and [What's New &#40;Reporting Services&#41;](../what-s-new-reporting-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="backup-files-and-data"></a><a name="bkmk_backup"></a> <span data-ttu-id="b6502-167">Sauvegarde des fichiers et des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-167">Backup Files and Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6502-168">Avant d'installer une nouvelle instance de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], assurez-vous de sauvegarder tous les fichiers de votre installation actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-168">Before you install a new instance of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], be sure to back up all of the files in your current installation.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b6502-169">Sauvegardez la clé de chiffrement de la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-169">Back up the encryption key for the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-170">Cette étape est cruciale pour le succès de la migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-170">This step is critical to migration success.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-171">En effet, à un stade plus avancé du processus de migration, vous devrez la restaurer pour rendre au serveur de rapports l'accès aux données chiffrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-171">Further on in the migration process, you must restore it for the report server to regain access to encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-172">Pour sauvegarder la clé, utilisez le Gestionnaire de configuration de Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-172">To back up the key, use the Reporting Services Configuration Manager.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b6502-173">Sauvegardez la base de données du serveur de rapports en utilisant l'une des méthodes prises en charge pour la sauvegarde d'une base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-173">Back up the report server database using any of the supported methods for backing up a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-174">Pour plus d’informations, consultez les instructions relatives à la sauvegarde de la base de données du serveur de rapports dans [Déplacement des bases de données du serveur de rapports vers un autre ordinateur &#40;SSRS en mode natif&#41;](../report-server/moving-the-report-server-databases-to-another-computer-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-174">For more information, see the instructions on how to back up the report server database in [Moving the Report Server Databases to Another Computer &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/moving-the-report-server-databases-to-another-computer-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b6502-175">Sauvegardez les fichiers de configuration du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-175">Back up the report server configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-176">Les fichiers à sauvegarder sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-176">Files to back up include:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="b6502-177">RSReportServer.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-177">Rsreportserver.config</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="b6502-178">Rswebapplication.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-178">Rswebapplication.config</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="b6502-179">Rssvrpolicy.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-179">Rssvrpolicy.config</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="b6502-180">Rsmgrpolicy.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-180">Rsmgrpolicy.config</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="b6502-181">Reportingservicesservice.exe.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-181">Reportingservicesservice.exe.config</span></span>  
  
    6.  <span data-ttu-id="b6502-182">Web.config pour les applications [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] Report Server et Gestionnaire de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-182">Web.config for both the Report Server and Report Manager [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] applications.</span></span>  
  
    7.  <span data-ttu-id="b6502-183">Machine.config pour [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] si vous l'avez modifié pour les opérations du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-183">Machine.config for [!INCLUDE[vstecasp](../../includes/vstecasp-md.md)] if you modified it for report server operations.</span></span>  
  
##  <a name="install-sql-server-reporting-services"></a><a name="bkmk_install_ssrs"></a> <span data-ttu-id="b6502-184">Installation de SQL Server Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-184">Install SQL Server Reporting Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6502-185">Installez une nouvelle instance du serveur de rapports en mode fichiers uniquement ; vous pourrez ainsi la configurer pour une utilisation de valeurs autres que celles définies par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-185">Install a new report server instance in files-only mode so that you can configure it to use non-default values.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-186">Pour une installation via la ligne de commande, utilisez l'argument `FilesOnly`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-186">For command line installation, use the `FilesOnly` argument.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-187">Dans l’Assistant Installation, sélectionnez l’option **Installer, mais ne pas configurer le serveur de rapports**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-187">In the Installation Wizard, select the **Install but do not configure option**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6502-188">Cliquez sur l'un des liens suivants pour obtenir des instructions sur l'installation d'une nouvelle instance de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-188">Click one of the following links to view instructions on how to install a new instance of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="b6502-189">Installer SQL Server 2014 à partir de l’Assistant Installation &#40;le programme d’installation&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-189">Install SQL Server 2014 from the Installation Wizard &#40;Setup&#41;</span></span>](../../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="b6502-190">Installer SQL Server 2014 à partir de l'invite de commandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-190">Install SQL Server 2014 from the Command Prompt</span></span>](../../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-command-prompt.md)  
  
##  <a name="move-the-report-server-database"></a><a name="bkmk_move_database"></a> <span data-ttu-id="b6502-191">Déplacement de la base de données du serveur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-191">Move the Report Server Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6502-192">La base de données du serveur de rapports contient des rapports publiés, des modèles, des sources de données partagées, des planifications, des ressources, des abonnements et des dossiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-192">The report server database contains published reports, models, shared data sources, schedules, resources, subscriptions, and folders.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-193">Elle contient également des propriétés système et d'élément, ainsi que les autorisations d'accès au contenu du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-193">It also contains system and item properties, and permissions for accessing report server content.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6502-194">Si votre migration comprend l'utilisation d'une autre instance du [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , vous devez déplacer la base de données du serveur de rapports vers la nouvelle instance du [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-194">If your migration includes using a different [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance, you must move the report server database to the new [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-195">Si vous utilisez la même instance de [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , passez à la section [Déplacement des assemblys ou extensions personnalisés](#bkmk_move_custom).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-195">If you are using the same [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance, skip to section [Move Custom Assemblies or Extensions](#bkmk_move_custom).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6502-196">Pour déplacer la base de données du serveur de rapports, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-196">To move the report server database, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b6502-197">Choisissez l'instance [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-197">Choose the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance to use.</span></span> [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]<span data-ttu-id="b6502-198">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]requiert l’utilisation de l’une des versions suivantes pour héberger la base de données du serveur de rapports :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-198">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] requires that you use one of the following versions to host the report server database:</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]  
  
    -   [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)]  
  
    -   [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]  
  
    -   [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)]  
  
2.  <span data-ttu-id="b6502-199">Démarrez [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] et connectez-vous au [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-199">Start [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and connect to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b6502-200">Créez le `RSExecRole` dans les bases de données système si le [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] n'a jamais hébergé une base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-200">Create the `RSExecRole` in the system databases if the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] has never hosted a report server database.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-201">Pour plus d’informations, consultez [Créer le rôle RSExecRole](../security/create-the-rsexecrole.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-201">For more information, see [Create the RSExecRole](../security/create-the-rsexecrole.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b6502-202">Suivez les instructions fournies dans [Déplacement des bases de données du serveur de rapports vers un autre ordinateur &#40;SSRS en mode natif&#41;](../report-server/moving-the-report-server-databases-to-another-computer-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-202">Follow the instructions in [Moving the Report Server Databases to Another Computer &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/moving-the-report-server-databases-to-another-computer-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6502-203">N'oubliez pas que la base de données du serveur de rapports et la base de données temporaire dépendent l'une de l'autre et doivent être déplacées simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-203">Remember that both the report server database and the temporary database are interdependent and must be moved together.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-204">Ne copiez pas les bases de données ; la copie ne transfère pas tous les paramètres de sécurité vers la nouvelle installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-204">Do not copy the databases; copying does not transfer all of the security settings to the new installation.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-205">Ne déplacez pas de travaux de l'Agent SQL Server pour les opérations planifiées du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-205">Do not move SQL Server Agent jobs for scheduled report server operations.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-206">Le serveur de rapports recrée automatiquement ces travaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-206">The report server will recreate these jobs automatically.</span></span>  
  
##  <a name="move-custom-assemblies-or-extensions"></a><a name="bkmk_move_custom"></a> <span data-ttu-id="b6502-207">Déplacement des assemblys ou extensions personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-207">Move Custom Assemblies or Extensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6502-208">Si votre installation comprend des éléments de rapport, des assemblys ou des extensions personnalisés, vous devez redéployer les composants personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-208">If your installation includes custom report items, assemblies, or extensions, you must redeploy the custom components.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-209">Si vous n’utilisez pas des composants personnalisés, passez à la section [Configuration du serveur de rapports](#bkmk_configure_reportserver).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-209">If you are not using custom components, skip to section [Configure the Report Server](#bkmk_configure_reportserver).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6502-210">Pour redéployer les composants personnalisés, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-210">To redeploy the custom components, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b6502-211">Déterminez si les assemblys sont pris en charge ou doivent être recompilés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-211">Determine whether the assemblies are supported or need recompilation:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b6502-212">Les extensions d'authentification personnalisées créées pour la version [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] doivent être recompilées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-212">Custom authentication extensions created for the [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] release must be recompiled.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b6502-213">Les extensions de rendu personnalisées pour [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] doivent être réécrites à l’aide du modèle objet de rendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-213">Custom rendering extensions for [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] must be rewritten using the Rendering Object Model (ROM).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b6502-214">Les convertisseurs HTML 3.2 et HTML OWC ne sont pas pris en charge dans [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-214">HTML 3.2 and HTML OWC renderers are not supported in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and later versions.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b6502-215">Les autres assemblys personnalisés ne devraient pas nécessiter de recompilation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-215">Other custom assemblies should not require recompilation.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b6502-216">Déplacez les assemblys vers le nouveau serveur de rapports et les dossiers \bin du Gestionnaire de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-216">Move the assemblies to the new report server and Report Manager \bin folders.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-217">Dans [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] , les fichiers binaires du serveur de rapports se trouvent à l’emplacement suivant pour l’instance par défaut [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-217">In [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], the report server binaries are located in the following location for the default [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance:</span></span>  
  
     `\Program files\Microsoft SQL Server\MSRS12.MSSQLSERVER\Reporting Services\ReportServer\bin`  
  
3.  <span data-ttu-id="b6502-218">Modifiez les fichiers de configuration de façon à y ajouter des entrées pour votre composant personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-218">Modify the configuration files to add entries for your custom component.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-219">Les entrées à ajouter dépendent du type d'assembly que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-219">The entries will vary depending on the kind of assembly you are using.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-220">Pour obtenir des instructions sur l'endroit où placer des fichiers et ajouter des entrées de configuration, consultez les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-220">For instructions on where to place files and add configuration entries, see the following:</span></span>  
  
    1.  [<span data-ttu-id="b6502-221">Déploiement d'un assembly personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-221">Deploying a Custom Assembly</span></span>](../custom-assemblies/deploying-a-custom-assembly.md)  
  
    2.  [<span data-ttu-id="b6502-222">Procédure : déployer un élément de rapport personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-222">How to: Deploy a Custom Report Item</span></span>](../custom-report-items/how-to-deploy-a-custom-report-item.md)  
  
    3.  [<span data-ttu-id="b6502-223">Déploiement d'une extension pour le traitement des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-223">Deploying a Data Processing Extension</span></span>](../extensions/data-processing/deploying-a-data-processing-extension.md)  
  
    4.  [<span data-ttu-id="b6502-224">Déploiement d'une extension de remise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-224">Deploying a Delivery Extension</span></span>](../extensions/delivery-extension/deploying-a-delivery-extension.md)  
  
    5.  [<span data-ttu-id="b6502-225">Déploiement d'une extension de rendu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-225">Deploying a Rendering Extension</span></span>](../extensions/rendering-extension/deploying-a-rendering-extension.md)  
  
    6.  [<span data-ttu-id="b6502-226">Implémentation d'une extension de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-226">Implementing a Security Extension</span></span>](../extensions/security-extension/implementing-a-security-extension.md)  
  
##  <a name="configure-the-report-server"></a><a name="bkmk_configure_reportserver"></a> <span data-ttu-id="b6502-227">Configuration du serveur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-227">Configure the Report Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6502-228">Configurez les URL du service Web Report Server et du Gestionnaire de rapports, ainsi que la connexion à la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-228">Configure URLs for the Report Server Web service and Report Manager, and configure the connection to the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6502-229">Si vous migrez un déploiement avec montée en puissance parallèle, mettez tous les nœuds du serveur de rapports hors connexion et migrez les serveurs un par un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-229">If you are migrating a scale-out deployment, take all of the report server nodes offline and migrate each server one at a time.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-230">Une fois que le premier serveur de rapports est migré et qu'il se connecte avec succès à la base de données du serveur de rapports, la version de la base de données du serveur de rapports est automatiquement mise à niveau vers la version de la base de donnée [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-230">Once the first report server is migrated and it successfully connects to the report server database, the report server database version is automatically upgraded to the [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] database version.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="b6502-231">Si l'un des serveurs de rapports dans le déploiement avec montée en puissance parallèle est en ligne et n'a pas été migré, il peut rencontrer une exception rsInvalidReportServerDatabase parce qu'il utilise un schéma plus ancien lorsqu'il est connecté aux éléments mis à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-231">If any of the report servers in the scale-out deployment are online and have not been migrated, they might encounter an rsInvalidReportServerDatabase exception because they are using an older schema when connected to the upgraded.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b6502-232">Si le serveur de rapports que vous avez migré a été configuré comme base de données partagée pour un déploiement avec montée en puissance parallèle, vous devez supprimer toutes les anciennes clés de chiffrement de la table **Keys** dans la base de données **ReportServer** avant de configurer le service de serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-232">If the report server you migrated was configured as the shared database for a scale-out deployment, you need to delete any of the old encryption keys from the **Keys** table in the **ReportServer** database, before configuring the report server service.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-233">Si les clés ne sont pas supprimées, le serveur de rapports migré essaiera de s'initialiser en mode de déploiement avec montée en puissance parallèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-233">If the keys are not removed, the migrated report server will try to initialize in scale-out deployment mode.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-234">Pour plus d’informations, consultez [Ajouter et supprimer des clés de chiffrement pour un déploiement évolutif &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](add-and-remove-encryption-keys-for-scale-out-deployment.md) et [Configurer et gérer des clés de chiffrement &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-234">For more information, see [Add and Remove Encryption Keys for Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](add-and-remove-encryption-keys-for-scale-out-deployment.md) and [Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md).</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="b6502-235">Les clés de montée en puissance parallèle ne peuvent pas être supprimées à l'aide du Gestionnaire de configuration [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-235">The scale-out keys cannot be deleted by using the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-236">Les anciennes clés doivent être supprimées de la table **Keys** dans la base de données **ReportServer** à l’aide de SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-236">The old keys must be deleted from the **Keys** table in the **ReportServer** database using SQL Server Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-237">Supprimez toutes les lignes dans la table Keys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-237">Delete all rows in the Keys table.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-238">Cela effacera la table et la préparera en vue de la restauration de la clé symétrique uniquement, comme documenté dans les étapes suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-238">This will clear the table and prepare it for restoring the Symmetric key only, as documented in the following steps.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="b6502-239">Avant de supprimer les clés, il est recommandé de d'abord sauvegarder la clé de chiffrement symétrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-239">Prior to deleting the keys it is recommended you first back up the Symmetric Encryption key.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-240">Vous pouvez utiliser le Gestionnaire de configuration [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] pour sauvegarder la clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-240">You can use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager to back up the key.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-241">Ouvrez la Configuration Manager ouvrir, cliquez sur l’onglet **clés de chiffrement** , puis sur le bouton **sauvegarder** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-241">Open the Configuration Manager open, click the **Encryption Keys** tab and then click the **Backup** button.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-242">Vous pouvez également écrire un script de commandes WMI afin de sauvegarder la clé de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-242">You can also script WMI commands to back up the encryption key.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-243">Pour plus d’informations sur WMI, consultez [Méthode BackupEncryptionKey &#40;WMI MSReportServer_ConfigurationSetting&#41;](../wmi-provider-library-reference/configurationsetting-method-backupencryptionkey.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-243">For more information on WMI, see [BackupEncryptionKey Method &#40;WMI MSReportServer_ConfigurationSetting&#41;](../wmi-provider-library-reference/configurationsetting-method-backupencryptionkey.md).</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b6502-244">Démarrez le Gestionnaire de configuration de Reporting Services et connectez-vous à l'instance de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] que vous venez d'installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-244">Start the Reporting Services Configuration Manager and connect to the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance you just installed.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-245">Pour plus d’informations, consultez [Gestionnaire de configuration de Reporting Services &#40;mode natif&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-245">For more information, see [Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b6502-246">Configurez les URL du serveur de rapports et du Gestionnaire de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-246">Configure URLs for the report server and Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-247">Pour plus d’informations, consultez [Configurer une URL &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-247">For more information, see [Configure a URL  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b6502-248">Configurez la base de données du serveur de rapports, en sélectionnant la base de données du serveur de rapports de votre installation précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-248">Configure the report server database, selecting the existing report server database from your previous installation.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-249">Une fois la configuration réussie, les services du serveur de rapports redémarreront et, une fois la connexion établie à la base de données du serveur de rapports, la base de données sera automatiquement mise à niveau vers [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-249">After successful configuration, the report server services will restart, and once a connection is made to the report server database, the database will be automatically upgraded to [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b6502-250">Pour plus d’informations sur l’exécution de l’Assistant Modification de base de données que vous utilisez pour créer ou sélectionner une base de données du serveur de rapports, consultez [Créer une base de données du serveur de rapports en mode natif &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-250">For more information about how to run the Change Database Wizard that you use to create or select a report server database, see [Create a Native Mode Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b6502-251">Restaurez les clés de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-251">Restore the encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-252">Cette étape est indispensable pour activer le chiffrement réversible sur les chaînes de connexion préexistantes et les informations d'identification déjà présentes dans la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-252">This step is necessary for enabling reversible encryption on pre-existing connection strings and credentials that are already in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-253">Pour plus d’informations, consultez [Back Up and Restore Reporting Services Encryption Keys](ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-253">For more information, see [Back Up and Restore Reporting Services Encryption Keys](ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="b6502-254">Si vous avez installé le serveur de rapports sur un nouvel ordinateur et que vous utilisez le Pare-feu Windows, assurez-vous que le port TCP sur lequel le serveur de rapports est à l'écoute est ouvert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-254">If you installed report server on a new computer and you are using Windows Firewall, be sure that the TCP port on which the report server listens is open.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-255">Par défaut, il s'agit du port 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-255">By default, this port is 80.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-256">Pour plus d’informations, consultez [Configurer un pare-feu pour accéder au serveur de rapports](../report-server/configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-256">For more information, see [Configure a Firewall for Report Server Access](../report-server/configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="b6502-257">Si vous souhaitez administrer votre serveur de rapports en mode natif localement, vous devez configurer le système d'exploitation pour permettre l'administration locale à l'aide du Gestionnaire de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-257">If you want to administer your native mode report server locally, you need to configure the operating system to allow local administration with Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-258">Pour plus d’informations, consultez [Configurer un serveur de rapports en mode natif pour l’administration locale &#40;SSRS&#41;](../report-server/configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-258">For more information, see [Configure a Native Mode Report Server for Local Administration &#40;SSRS&#41;](../report-server/configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="copy-custom-configuration-settings-to-rsreportserverconfig-file"></a><a name="bkmk_copy_custom_config"></a> <span data-ttu-id="b6502-259">Copie des paramètres de configuration personnalisés dans le fichier RSReportServer.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-259">Copy Custom Configuration Settings to RSReportServer.config File</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6502-260">Si vous avez modifié le fichier RSReportServer.config ou RSWebApplication.config dans l'installation précédente, vous devez apporter les mêmes modifications au nouveau fichier RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-260">If you modified the RSReportServer.config file or RSWebApplication.config file in the previous installation, you should make the same modifications in the new RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-261">La liste suivante résume certaines des raisons pour lesquelles vous avez pu modifier le fichier de configuration précédent et fournit des liens vers des informations supplémentaires sur la manière de configurer les mêmes paramètres dans [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-261">The following list summarizes some of the reasons why you might have modified the previous configuration file and provides links to additional information about how to configure the same settings in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="b6502-262">Personnalisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-262">Customization</span></span>|<span data-ttu-id="b6502-263">Information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-263">Information</span></span>|  
|-------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="b6502-264">Remise du courrier électronique du serveur de rapports avec des paramètres personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-264">Report Server E-mail delivery with custom settings</span></span>|<span data-ttu-id="b6502-265">[Configurer un serveur de rapports pour la remise par messagerie &#40;ssrs Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md) et [paramètres de messagerie-Configuration Manager &#40;le Mode natif SSRS&#41;](e-mail-settings-reporting-services-native-mode-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-265">[Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md) and [E-mail Settings - Configuration Manager &#40;SSRS Native Mode&#41;](e-mail-settings-reporting-services-native-mode-configuration-manager.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b6502-266">Paramètres d'informations de périphérique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-266">Device information settings</span></span>|[<span data-ttu-id="b6502-267">Personnaliser les paramètres d'extension de rendu dans RSReportServer.Config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-267">Customize Rendering Extension Parameters in RSReportServer.Config</span></span>](../customize-rendering-extension-parameters-in-rsreportserver-config.md)|  
|<span data-ttu-id="b6502-268">Gestionnaire de rapports sur une instance distante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-268">Report Manager on a remote instance</span></span>|[<span data-ttu-id="b6502-269">Configurer le Gestionnaire de rapports &#40;mode natif&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-269">Configure Report Manager &#40;Native Mode&#41;</span></span>](../report-server/configure-web-portal.md)|  
  
##  <a name="windows-service-group-and-security-acls"></a><a name="bkmk_windowsservice_group"></a> <span data-ttu-id="b6502-270">Groupe de service Windows et ACL de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-270">Windows Service Group and Security ACLs</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6502-271">Dans [!INCLUDE[ssRSCurrent](../../includes/ssrscurrent-md.md)] , il existe un groupe de service, le [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] groupe de service Windows, qui est utilisé pour créer des listes de contrôle d’accès (ACL) de sécurité pour toutes les clés de Registre, les fichiers et les dossiers installés avec [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-271">In [!INCLUDE[ssRSCurrent](../../includes/ssrscurrent-md.md)], there is one service group, the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Windows Service group, which is used to create security ACLs for all the registry keys, files, and folders that are installed with [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b6502-272">Ce nom de groupe Windows apparaît au format SQLServerReportServerUser $ \<*computer_name*> $ \<*instance_name*> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-272">This Windows group name appears in the format SQLServerReportServerUser$\<*computer_name*>$\<*instance_name*>.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-273">Ce groupe remplace les deux groupes de services Windows dans [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-273">This group takes the place of the two Windows service groups in [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b6502-274">Si vous avez des listes de contrôle d’accès personnalisées associées à l’un des [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] groupes Windows, vous devrez appliquer ces listes de contrôle d’accès au nouveau groupe pour votre nouvelle instance de serveur de rapports dans [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-274">If you have custom ACLs associated with either of the [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Windows groups, you will need to apply those ACLs to the new group for your new report server instance in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
##  <a name="verify-your-deployment"></a><a name="bkmk_verify"></a> <span data-ttu-id="b6502-275">Vérification de votre déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-275">Verify Your Deployment</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b6502-276">Testez les répertoires virtuels du serveur de rapports et du Gestionnaire de rapports en ouvrant un navigateur et en tapant une adresse URL dans le champ approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-276">Test the report server and Report Manager virtual directories by opening a browser and typing in the URL address.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-277">Pour plus d’informations, consultez [Vérifier une installation de Reporting Services](verify-a-reporting-services-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-277">For more information, see [Verify a Reporting Services Installation](verify-a-reporting-services-installation.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b6502-278">Testez les rapports et assurez-vous qu'ils contiennent les données attendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-278">Test reports and verify they contain the data you expect.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-279">Passez en revue les informations de la source de données pour vérifier si ses informations de connexion sont toujours spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-279">Review data source information to see whether the data source connection information is still specified.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-280">Le serveur de rapports utilise le modèle objet des rapports [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] lors du traitement et du rendu des rapports, mais il ne remplace pas les constructions [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] ou [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] par de nouveaux éléments RDL (Report Definition Language).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-280">The report server uses the [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] report object model when processing and rendering reports, but it does not replace [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] or [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] constructs with new report definition language elements.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-281">Pour en savoir plus sur l’exécution de rapports existants sur un serveur de rapports [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] , consultez [Rapports de mise à niveau](upgrade-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-281">To learn more about how existing reports run on a [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] report server, see [Upgrade Reports](upgrade-reports.md).</span></span>  
  
##  <a name="remove-unused-programs-and-files"></a><a name="bkmk_remove_unused"></a> <span data-ttu-id="b6502-282">Suppression des programmes et fichiers inutiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-282">Remove Unused Programs and Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6502-283">Une fois que vous avez effectué la migration de votre serveur de rapports vers une [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance, vous pouvez effectuer les étapes suivantes pour supprimer des programmes et des fichiers qui ne sont plus nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-283">Once you have successfully migrated your report server to a [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance, you might want to perform the following steps to remove programs and files that are no longer necessary.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b6502-284">Désinstallez la version précédente de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] si elle n'est plus nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-284">Uninstall the previous version of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] if you no longer need it.</span></span> <span data-ttu-id="b6502-285">Cette étape ne supprime pas les éléments suivants, mais vous pouvez les supprimer manuellement si vous n'en avez plus besoin :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-285">This step does not delete the following items, but you can manually remove them if you no longer need them:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b6502-286">Ancienne base de données du serveur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-286">The old Report Server database</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b6502-287">Rôle RsExec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-287">RsExec role</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b6502-288">Comptes de service du serveur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-288">Report Server service accounts</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b6502-289">Pool d'applications du service Web Report Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-289">Application pool for the Report Server Web service</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b6502-290">Répertoires virtuels pour le serveur de rapports et le Gestionnaire de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-290">Virtual directories for Report Manager and the report server</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="b6502-291">Fichiers journaux du serveur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-291">Report server log files</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b6502-292">Supprimez IIS si vous n'en avez plus besoin sur cet ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-292">Remove IIS if you no longer need it on this computer.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b6502-293">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-293">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6502-294">[Migrer une installation Reporting Services &#40;le mode SharePoint&#41;](migrate-a-reporting-services-installation-sharepoint-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-294">[Migrate a Reporting Services Installation &#40;SharePoint Mode&#41;](migrate-a-reporting-services-installation-sharepoint-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b6502-295">[Base de données du serveur de rapports &#40;le mode natif SSRS&#41;](../report-server/report-server-database-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-295">[Report Server Database &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/report-server-database-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b6502-296">[Mettre à niveau et migrer Reporting Services](upgrade-and-migrate-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-296">[Upgrade and Migrate Reporting Services](upgrade-and-migrate-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b6502-297">[Compatibilité descendante Reporting Services](../reporting-services-backward-compatibility.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-297">[Reporting Services Backward Compatibility](../reporting-services-backward-compatibility.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b6502-298">Gestionnaire de configuration de Reporting Services &#40;mode natif&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6502-298">Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;</span></span>](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md)  
  
  
