---
title: Stocker des données chiffrées du serveur de rapports (Gestionnaire de configuration de SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report servers [Reporting Services], encryption
- credentials [Reporting Services]
- cryptography [Reporting Services]
- confidential reports [Reporting Services]
- encryption [Reporting Services]
- databases [Reporting Services], encryption
ms.assetid: ac0f4d4d-fc4b-4c62-a693-b86e712e75f2
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 0cbc414918a15d19f0f211a572878dc7f93ca277
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87710288"
---
# <a name="store-encrypted-report-server-data-ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="e4ea4-102">Stocker des données chiffrées du serveur de rapports (Gestionnaire de configuration de SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-102">Store Encrypted Report Server Data (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="e4ea4-103">stocke des valeurs chiffrées dans la base de données du serveur de rapports et dans les fichiers de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-103">stores encrypted values in the report server database and in configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="e4ea4-104">La plupart des valeurs chiffrées sont des informations d'identification utilisées pour accéder à des sources de données externes fournissant des données aux rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-104">Most encrypted values are credentials that are used for accessing external data sources that provide data to reports.</span></span> <span data-ttu-id="e4ea4-105">Cette rubrique indique quelles valeurs sont chiffrées et décrit la fonctionnalité de chiffrement utilisée dans [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], ainsi que les autres types de données confidentielles stockées qu'il convient de connaître.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-105">This topic describes which values are encrypted, the encryption functionality used in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], and other kinds of stored confidential data that you should know about.</span></span>  
  
## <a name="encrypted-values"></a><span data-ttu-id="e4ea4-106">Valeurs chiffrées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-106">Encrypted Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4ea4-107">La liste suivante décrit les valeurs qui sont stockées dans une installation [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-107">The following list describes the values that are stored in a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4ea4-108">Informations de connexion et informations d'identification utilisées par un serveur de rapports pour la connexion à une base de données de serveur de rapports qui stocke des données de serveur internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-108">Connection information and credentials used by a report server to connect to a report server database that stores internal server data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e4ea4-109">Ces valeurs sont spécifiées et chiffrées au cours de l'installation ou de la configuration du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-109">These values are specified and encrypted during setup or report server configuration.</span></span> <span data-ttu-id="e4ea4-110">Vous pouvez mettre à jour les informations de connexion à tout moment par le biais de l’outil de configuration de Reporting Services ou de l’utilitaire **rsconfig** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-110">You can update the connection information at any time using the Reporting Services Configuration tool or the **rsconfig** utility.</span></span> <span data-ttu-id="e4ea4-111">Le chiffrement des paramètres de configuration s'effectue à l'aide de la clé au niveau machine de l'ordinateur local qui est disponible pour tous les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-111">Encryption of configuration settings is performed by using the machine-level key of the local computer that is available to all users.</span></span> <span data-ttu-id="e4ea4-112">Les informations chiffrées de connexion au serveur de rapports sont stockées dans le fichier rsreportserver.config (aucun autre fichier de configuration ne possède de paramètres chiffrés).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-112">Encrypted report server connection information is stored in the rsreportserver.config file (no other configuration file contains encrypted settings).</span></span> <span data-ttu-id="e4ea4-113">Pour plus d’informations, consultez [Configurer une connexion à la base de données du serveur de rapports &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-113">For more information, see [Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4ea4-114">Informations d'identification stockées, utilisées par un serveur de rapports pour se connecter à des sources de données externes qui fournissent des données à un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-114">Stored credentials that are used by a report server to connect to external data sources that provide data to a report.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e4ea4-115">Ces valeurs sont définies lorsque vous configurez les informations d'une source de données pour un rapport, puis elles sont stockées sous la forme de valeurs chiffrées dans une base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-115">These values are defined when you configure data source information for a report, and then stored as encrypted values in a report server database.</span></span> <span data-ttu-id="e4ea4-116">Le serveur de rapports utilise une clé symétrique pour chiffrer et déchiffrer ces données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-116">The report server uses a symmetric key to encrypt and decrypt this data.</span></span> <span data-ttu-id="e4ea4-117">Pour plus d’informations sur les informations d’identification stockées, consultez [Spécifier des informations d’identification et de connexion pour les sources de données de rapport](../../integration-services/connection-manager/data-sources.md) dans la documentation en ligne de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-117">For more information about stored credentials, see [Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources](../../integration-services/connection-manager/data-sources.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4ea4-118">Un compte d'utilisateur sans assistance utilisé par le serveur de rapports pour se connecter à d'autres ordinateurs afin d'extraire des fichiers images externes ou des données externes utilisées dans un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-118">An unattended user account used by the report server to connect to other computers to retrieve external images files or external data that is used in a report.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e4ea4-119">Ce compte est utilisé lorsqu'une connexion à un ordinateur distant est requise et qu'aucune autre information d'identification n'est disponible pour établir la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-119">This account is used when a connection to a remote computer is required and no other credentials are available to make the connection.</span></span> <span data-ttu-id="e4ea4-120">Ce compte est principalement utilisé pour gérer le traitement de rapports sans assistance qui n'utilise pas d'informations d'identification pour accéder à une source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-120">This account is primarily used to support unattended report processing for reports that do not use credentials to access a data source.</span></span> <span data-ttu-id="e4ea4-121">Si vous créez des rapports basés sur des sources de données qui ne nécessitent pas ou n'utilisent pas d'informations d'identification lors de l'accès aux données, vous devez configurer ce compte pour permettre son utilisation par le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-121">If you create reports based on data sources that do not require or use credentials when accessing data, you must configure this account for the report server to use.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e4ea4-122">Ce compte se révèle indispensable dans certains cas et seul l’outil de configuration de Reporting Services ou l’utilitaire **rsconfig**peut créer un tel compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-122">This account is required under certain circumstances and can only be created through the Reporting Services Configuration tool or **rsconfig**.</span></span> <span data-ttu-id="e4ea4-123">Cette valeur est également stockée dans le fichier rsreportserver.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-123">This value is also stored in the rsreportserver.config file.</span></span> <span data-ttu-id="e4ea4-124">Vous devez créer ce compte manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-124">You must create this account manually.</span></span> <span data-ttu-id="e4ea4-125">Pour plus d’informations sur ce compte et sur son utilisation, consultez [Configurer le compte d’exécution sans assistance &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-125">For more information about this account and how it is used, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e4ea4-126">Clé symétrique utilisée pour un chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-126">The symmetric key used for encryption.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e4ea4-127">Cette valeur est créée pendant l'installation ou la configuration du serveur, elle est ensuite stockée sous forme de valeur chiffrée dans la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-127">This value is created during setup or server configuration, and then stored as an encrypted value in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="e4ea4-128">Le service Windows Report Server utilise cette clé pour chiffrer et déchiffrer des données stockées dans la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-128">The Report Server Windows service uses this key to encrypt and decrypt data that is stored in the report server database.</span></span>  
  
## <a name="encryption-functionality-in-reporting-services"></a><span data-ttu-id="e4ea4-129">Fonctionnalité de chiffrement dans Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-129">Encryption Functionality in Reporting Services</span></span>  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="e4ea4-130">utilise des fonctions de chiffrement qui font partie du système d'exploitation Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-130">uses cryptographic functions that are part of the Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="e4ea4-131">Des chiffrements symétriques et asymétriques sont utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-131">Both symmetric and asymmetric encryption are used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4ea4-132">Les données de la base de données du serveur de rapports sont chiffrées à l'aide d'une clé symétrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-132">Data in the report server database is encrypted using a symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="e4ea4-133">Il existe une clé symétrique pour chaque base de données de serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-133">There is a single symmetric key for each report server database.</span></span> <span data-ttu-id="e4ea4-134">Cette clé symétrique est elle-même chiffrée à l'aide de la clé publique d'une paire de clés asymétriques générée par Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-134">This symmetric key is itself encrypted using the public key of an asymmetric key pair generated by Windows.</span></span> <span data-ttu-id="e4ea4-135">La clé privée est détenue par le compte du service Report Server Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-135">The private key is held by the Report Server Windows service account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e4ea4-136">Dans un déploiement évolutif de serveur de rapports où plusieurs instances de serveur de rapports partagent la même base de données de serveur de rapports, une clé symétrique unique est employée par tous les nœuds de serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-136">In a report server scale-out deployment where multiple report server instances share the same report server database, a single symmetric key is used by all report server nodes.</span></span> <span data-ttu-id="e4ea4-137">Chaque nœud doit avoir une copie de la clé symétrique partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-137">Each node must have a copy of the shared symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="e4ea4-138">Une copie de la clé symétrique est créée automatiquement pour chaque nœud lorsque le déploiement évolutif est configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-138">A copy of the symmetric key is created for each node automatically when the scale-out deployment is configured.</span></span> <span data-ttu-id="e4ea4-139">Chaque nœud chiffre sa copie de la clé symétrique à l'aide de la clé publique d'une paire de clés spécifiques de son compte de service Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-139">Each node encrypts its copy of the symmetric key using the public key of a key pair specific to its Windows service account.</span></span> <span data-ttu-id="e4ea4-140">Pour en savoir plus sur la création de la clé symétrique pour les déploiements à instance unique et évolutifs, consultez [Initialiser un serveur de rapports &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-140">To learn more about how the symmetric key is created for both single instance and scale-out deployments, see [Initialize a Report Server &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e4ea4-141">Lorsque vous changez le compte du service Report Server Windows, les clés asymétriques peuvent devenir non valides, ce qui affecte les opérations du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-141">When you change the Report Server Windows service account, the asymmetric keys can become invalid, which will disrupt server operations.</span></span> <span data-ttu-id="e4ea4-142">Pour éviter ce problème, utilisez toujours l'outil de configuration de Reporting Services pour modifier les paramètres de compte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-142">To avoid this problem, always use the Reporting Services Configuration tool to modify service account settings.</span></span> <span data-ttu-id="e4ea4-143">Lorsque vous utilisez l'outil de configuration, les clés sont mises à jour automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-143">When you use the configuration tool, the keys are updated for you automatically.</span></span> <span data-ttu-id="e4ea4-144">Pour plus d’informations, consultez [Configurer le compte de service Report Server &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-144">For more information, see [Configure the Report Server Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="other-sources-of-confidential-data"></a><span data-ttu-id="e4ea4-145">Autres sources de données confidentielles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-145">Other Sources of Confidential Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="e4ea4-146">Un serveur de rapports stocke d'autres données non chiffrées, mais qui contiennent des informations sensibles que vous voulez protéger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-146">A report server stores other data that is not encrypted, yet may contain sensitive information that you want to protect.</span></span> <span data-ttu-id="e4ea4-147">Plus particulièrement, les instantanés d'historique de rapport et d'exécution de rapport contiennent des résultats de requêtes pouvant inclure des données destinées exclusivement à des utilisateurs autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-147">Specifically, report history snapshots and report execution snapshots contain query results that may include data that is intended for authorized users.</span></span> <span data-ttu-id="e4ea4-148">Si vous utilisez la fonction d'instantané pour des rapports qui contiennent des données confidentielles, sachez que les utilisateurs capables d'ouvrir des tables dans une base de données du serveur de rapports peuvent être en mesure d'afficher des parties d'un rapport stocké en inspectant le contenu de la table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-148">If you are using snapshot functionality for reports that contain confidential data, be aware that users who can open tables in a report server database may be able to view portions of a stored report by inspecting the contents of the table.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="e4ea4-149">ne prend pas en charge la mise en cache ou l’historique de rapport pour les rapports basés sur l’identité de sécurité de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-149">does not support caching or report history for reports that use parameters based on the security identify of the user.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e4ea4-150">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-150">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e4ea4-151">Configurer et gérer des clés de chiffrement &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ea4-151">Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md)  
  
  
