---
title: Initialiser un serveur de rapports (Gestionnaire de configuration de SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report servers [Reporting Services], initializing
- initialization process [Reporting Services]
- checking report server initializations
- scale-out deployments [Reporting Services]
- initializing report servers [Reporting Services]
- verifying report server initializations
ms.assetid: 861d4ec4-1085-412c-9a82-68869a77bd55
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 66fa70c29d718e040b6423afcfdff28721753690
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87710296"
---
# <a name="initialize-a-report-server-ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="77f17-102">Initialiser un serveur de rapports (Gestionnaire de configuration de SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-102">Initialize a Report Server (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="77f17-103">Dans [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], un serveur initialisé est un serveur qui peut chiffrer et déchiffrer les données d'une base de données de serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-103">In [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], an initialized server is one that can encrypt and decrypt data in a report server database.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-104">L'initialisation est une condition obligatoire pour le fonctionnement d'un serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-104">Initialization is a requirement for report server operation.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-105">Cette opération s'effectue lorsque le service Report Server est démarré pour la première fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-105">Initialization occurs when the Report Server service is started for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-106">Elle s'accomplit également lorsque vous intégrez le serveur de rapports au déploiement existant ou lorsque, manuellement, vous recréez les clés dans le cadre d'un processus de récupération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-106">It also occurs when you join the report server to the existing deployment, or when you manually recreate the keys as part of the recovery process.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-107">Pour savoir comment les clés de chiffrement sont utilisées et pour quelles raisons, consultez [Configurer et gérer des clés de chiffrement &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) et [Stocker des données chiffrées du serveur de rapports &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-107">For more information about how and why encryption keys are used, see [Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) and [Store Encrypted Report Server Data &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="77f17-108">Les clés de chiffrement sont en partie basées sur les informations de profil du service Report Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-108">Encryption keys are based partly on the profile information of the Report Server service.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-109">Si vous modifiez l'identité de l'utilisateur servant à exécuter le service Report Server, vous devez mettre à jour les clés en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-109">If you change the user identity used to run the Report Server service, you must update the keys accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-110">Si vous utilisez l'outil de configuration de Reporting Services pour changer l'identité, cette opération s'effectue automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-110">If you are using the Reporting Services Configuration tool to change the identity, this step is handled for you automatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="77f17-111">Si l'initialisation échoue pour une raison quelconque, le serveur de rapports retourne une erreur `RSReportServerNotActivated` en réponse à l'utilisateur et aux demandes de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-111">If initialization fails for some reason, the report server returns an `RSReportServerNotActivated` error in response to user and service requests.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-112">Dans ce cas, le problème se situe peut-être au niveau de la configuration du serveur ou du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-112">In this case, you may need to troubleshoot the system or server configuration.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-113">Pour plus d’informations, consultez [SSRS: Troubleshoot Issues and Errors with Reporting Services](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1633.aspx) (Résoudre les problèmes et erreurs avec Reporting Services) (https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1633.aspx) dans la rubrique Wiki Technet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-113">For more information, see [SSRS: Troubleshoot Issues and Errors with Reporting Services](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1633.aspx) (https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/1633.aspx) in Technet Wiki.</span></span>  
  
## <a name="overview-of-the-initialization-process"></a><span data-ttu-id="77f17-114">Vue d'ensemble du processus d'initialisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-114">Overview of the Initialization Process</span></span>  
 <span data-ttu-id="77f17-115">Le processus d'initialisation crée et stocke une clé symétrique destinée au chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-115">The initialization process creates and stores a symmetric key used for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-116">Cette clé symétrique est créée par les services de chiffrement de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows, puis utilisée par le service Report Server pour chiffrer et déchiffrer des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-116">The symmetric key is created by the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows Cryptographic Services and subsequently used by the Report Server service to encrypt and decrypt data.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-117">La clé symétrique est elle-même chiffrée avec une clé asymétrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-117">The symmetric key is itself encrypted with an asymmetric key.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="77f17-118">La description du processus d'initialisation est détaillée comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-118">The following steps describe the initialization process:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="77f17-119">Au démarrage initial, le service Report Server lit le fichier RSReportServer.config pour récupérer l'identificateur d'installation et les informations de connexion à la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-119">At initial start up, the Report Server service reads the RSReportServer.config file to get the installation identifier and database connection information.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="77f17-120">Le service Report Server fait la demande d'une clé publique auprès des services de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-120">The Report Server service requests a public key from Cryptographic Services.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-121">Windows crée une clé privée et une clé publique, puis envoie la clé publique au service Report Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-121">Windows creates a private and public key and sends the public key to the Report Server service.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="77f17-122">Le service Report Server se connecte à la base de données du serveur de rapports pour y stocker les valeurs de l'identificateur d'installation et de la clé publique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-122">The Report Server service connects to the report server database and stores the installation identifier and public key values.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="77f17-123">Le service Report Server rappelle les services de chiffrement, cette fois-ci pour demander une clé symétrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-123">The Report Server service calls into Cryptographic Services again, this time to request a symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-124">Windows crée la clé symétrique requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-124">Windows creates the symmetric key.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="77f17-125">Le service Report Server se connecte à nouveau à la base de données du serveur de rapports et ajoute la clé symétrique aux valeurs de la clé publique et de l'identificateur d'installation stockées au cours de l'étape 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-125">The Report Server service connects to the report server database again, and adds the symmetric key to the public key and installation identifier values that were stored in step 3.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-126">Avant de la stocker, le service Report Server utilise sa clé publique pour chiffrer la clé symétrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-126">Before storing it, the Report Server service uses its public key to encrypt the symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-127">Une fois cette nouvelle clé stockée, le serveur de rapports est considéré comme initialisé et opérationnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-127">Once the symmetric key is stored, the report server is considered initialized and available to use.</span></span>  
  
## <a name="initializing-a-report-server-for-scale-out-deployment"></a><span data-ttu-id="77f17-128">Initialisation d'un serveur de rapports pour un déploiement évolutif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-128">Initializing a Report Server for Scale-out Deployment</span></span>  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="77f17-129">prend en charge le modèle de déploiement avec montée en puissance parallèle qui partage une seule base de données de serveur de rapports entre plusieurs instances de serveurs de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-129">supports a scale-out deployment model that shares a single report server database among multiple report server instances.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-130">Pour intégrer un déploiement évolutif, un serveur de rapports doit créer et stocker sa copie de la clé symétrique dans la base de données partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-130">To join a scale-out deployment, a report server must create and store its copy of the symmetric key in the shared database.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-131">Bien qu'une seule clé symétrique soit utilisée par les serveurs utilisateurs de la base de données, chaque serveur de rapports possède un exemplaire de la clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-131">Although a single symmetric key is used by servers that use the database, each report server has its copy of the key.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-132">Chaque exemplaire est différent en soi puisqu'il est chiffré exclusivement à l'aide de la clé publique de son propriétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-132">Each copy varies in that it is uniquely encrypted using the public key its owner.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="77f17-133">Les premières étapes assurant l'initialisation d'un serveur de rapports en vue d'un déploiement évolutif sont identiques aux trois premières étapes de l'initialisation d'une combinaison base de données et serveur unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-133">The first set of steps for initializing a report server for scale-out deployment are identical to the first three steps that describe initialization for a single server and database combination.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="77f17-134">La seule différence réside dans la façon dont le serveur de rapports obtient la clé symétrique au cours du processus d'initialisation pour le déploiement scale-out.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-134">The initialization process for a scale out deployment differs in how the report server gets the symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-135">Lorsque le premier serveur est initialisé, il obtient la clé symétrique de Windows et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-135">When the first server is initialized, it gets the symmetric key from Windows.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-136">Lorsque le deuxième serveur est initialisé durant la configuration du déploiement avec montée en puissance parallèle, il obtient sa clé symétrique du service Report Server déjà initialisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-136">When the second server is initialized during configuration for scale-out deployment, it gets the symmetric key from the Report Server service that is already initialized.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-137">L'instance du premier serveur de rapports utilise la clé publique de la deuxième instance pour créer un exemplaire chiffré de la clé symétrique pour l'instance du deuxième serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-137">The first report server instance uses the public key of the second instance to create an encrypted copy of the symmetric key for the second report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-138">La clé symétrique n'est jamais exposée sous forme de texte brut à un seul stade de ce processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-138">The symmetric key is never exposed as plain text at any point in this process.</span></span>  
  
## <a name="how-to-initialize-a-report-server"></a><span data-ttu-id="77f17-139">Initialisation d'un serveur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-139">How to Initialize a Report Server</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="77f17-140">Pour initialiser un serveur de rapports, utilisez l'outil de configuration de Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-140">To initialize a report server, use the Reporting Services Configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-141">L'opération s'effectue automatiquement lorsque vous créez et configurez la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-141">Initialization occurs automatically when you create and configure the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-142">Pour plus d’informations, consultez [Configurer une connexion à la base de données du serveur de rapports &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-142">For more information, see [Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="77f17-143">Pour initialiser un serveur de rapports en vue de l’intégrer à un déploiement évolutif, utilisez la page d’initialisation de l’outil de configuration de Reporting Services ou l’utilitaire **RSKeymgmt** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-143">To initialize a report server for scale-out deployment, you can use the Initialization page in the Reporting Services Configuration tool or the **RSKeymgmt** utility.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-144">Pour obtenir des instructions détaillées, consultez [Configurer un déploiement avec montée en puissance parallèle de serveurs de rapports en mode natif &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-144">To follow step-by-step instructions, see [Configure a Native Mode Report Server Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="77f17-145">**RSKeymgmt** est une application console qui s’exécute à partir d’une ligne de commande sur un ordinateur hébergeant une instance de serveur de rapports déjà intégrée à un déploiement évolutif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-145">**RSKeymgmt** is a console application that you run from a command line on a computer that hosts a report server instance that is already part of a scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-146">Lorsque vous exécutez cet utilitaire, vous spécifiez des arguments pour sélectionner une instance de serveur de rapports distante à initialiser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-146">When you run the utility, you specify arguments to select a remote report server instance that you want to initialize.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="77f17-147">Un serveur de rapports n'est initialisé que dans la mesure où une correspondance entre l'identificateur d'installation et la clé publique existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-147">A report server will be initialized only if there is a match between the installation identifier and the public key.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-148">Si la correspondance est trouvée, une clé symétrique permettant le chiffrement réversible est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-148">If the match succeeds, a symmetric key is created that permits reversible encryption.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-149">S'il n'existe aucune correspondance, le serveur de rapports est désactivé. Dans ce cas il peut s'avérer nécessaire d'appliquer une clé de sauvegarde ou de supprimer les données chiffrées si aucune clé de sauvegarde n'est disponible ou valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-149">If the match fails, the report server is disabled, in which case you may be required to apply a backup key or delete the encrypted data if a backup key is unavailable or not valid.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-150">Pour plus d’informations sur les clés de chiffrement utilisées par un serveur de rapports, consultez [Configurer et gérer des clés de chiffrement &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-150">For more information about encryption keys used by a report server, see [Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="77f17-151">Vous pouvez également utiliser le fournisseur WMI (Windows Management Instrumentation) de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] pour initialiser un serveur de rapports par programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-151">You can also use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Windows Management Instrumentation (WMI) provider to initialize a report server programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-152">Pour plus d’informations, consultez [Accès au fournisseur WMI de Reporting Services](../tools/access-the-reporting-services-wmi-provider.md) dans la documentation en ligne de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-152">For more information, see [Access the Reporting Services WMI Provider](../tools/access-the-reporting-services-wmi-provider.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
## <a name="how-to-confirm-a-report-server-initialization"></a><span data-ttu-id="77f17-153">Confirmation de l'initialisation d'un serveur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-153">How to Confirm a Report Server Initialization</span></span>  
 <span data-ttu-id="77f17-154">Pour confirmer l’initialisation du serveur de rapports, exécutez une commande ping sur le service Web Report Server en tapant **http:// \<servername> /reportserver** dans la fenêtre de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-154">To confirm report server initialization, ping the Report Server Web service by typing **http://\<servername>/reportserver** in the command window.</span></span> <span data-ttu-id="77f17-155">Si l'erreur `RSReportServerNotActivated` se produit, l'initialisation a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-155">If the `RSReportServerNotActivated` error occurs, the initialization failed.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="77f17-156">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-156">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="77f17-157">Stocker des données chiffrées du serveur de rapports &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f17-157">Store Encrypted Report Server Data &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md)  
  
  
