---
title: Supprimer et recréer des clés de chiffrement (Gestionnaire de configuration de SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- re-creating encryption keys
- encryption keys [Reporting Services]
- deleting encryption keys
- symmetric keys [Reporting Services]
- removing encryption keys
- resetting encryption keys
ms.assetid: 201afe5f-acc9-4a37-b5ec-121dc7df2a61
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 8fa5138e4bbb84395bad79a272d2bde31389396b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87710295"
---
# <a name="delete-and-re-create-encryption-keys--ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="80c2e-102">Supprimer et recréer des clés de chiffrement (Gestionnaire de configuration de SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-102">Delete and Re-create Encryption Keys  (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="80c2e-103">La suppression et la recréation de clés de chiffrement sont des activités qui dépassent le cadre d'une simple opération de maintenance des clés de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-103">Deleting and re-creating encryption keys are activities that fall outside of routine encryption key maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-104">Vous effectuez ces tâches en réponse à une menace spécifique pesant sur votre serveur de rapports ou comme ultime recours si vous ne pouvez plus accéder à la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-104">You perform these tasks in response to a specific threat to your report server, or as a last resort when you can no longer access a report server database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="80c2e-105">Recréez la clé symétrique lorsque vous estimez que la sécurité de la clé existante est compromise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-105">Re-create the symmetric key when you believe the existing symmetric key is compromised.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-106">Vous pouvez effectuer cette opération régulièrement en tant que mesure de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-106">You can also re-create the key on a regular basis as a security best practice.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="80c2e-107">Supprimez les clés de chiffrement existantes et le contenu chiffré inutilisable lorsqu'il vous est impossible de restaurer la clé symétrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-107">Delete existing encryption keys and unusable encrypted content when you cannot restore the symmetric key.</span></span>  
  
## <a name="re-creating-encryption-keys"></a><span data-ttu-id="80c2e-108">recréation des clés de chiffrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-108">Re-creating Encryption Keys</span></span>  
 <span data-ttu-id="80c2e-109">Si vous avez la preuve que la clé symétrique est connue d'utilisateurs non autorisés ou si votre serveur de rapports a subi une attaque et que vous voulez, par mesure de précaution, réinitialiser la clé symétrique, procédez à une nouvelle création de clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-109">If you have evidence that the symmetric key is known to unauthorized users, or if your report server has been under attack and you want to reset the symmetric key as a precaution, you can re-create the symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-110">Cette opération implique un nouveau chiffrement de toutes les valeurs chiffrées à l'aide de la nouvelle valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-110">When you re-create the symmetric key, all encrypted values will be re-encrypted using the new value.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-111">Si vous exécutez plusieurs serveurs de rapports dans un déploiement évolutif, tous les exemplaires de la clé symétrique seront mis à jour avec cette nouvelle valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-111">If you are running multiple report servers in a scale-out deployment, all copies of the symmetric key will be updated to the new value.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-112">Le serveur de rapports utilise les clés publiques disponibles pour cette clé symétrique qu'il met à jour pour chaque serveur dans le déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-112">The report server uses the public keys available to it to update the symmetric key for each server in the deployment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="80c2e-113">La création d'une nouvelle clé symétrique n'est possible que si le serveur de rapports est en cours de fonctionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-113">You can only re-create the symmetric key when the report server is in a working state.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-114">Cette opération, ainsi que le nouveau chiffrement de contenu, peuvent perturber les activités du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-114">Re-creating the encryption keys and re-encrypting content disrupts server operations.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-115">Vous devez mettre le serveur en mode hors connexion tandis que vous procédez au nouveau chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-115">You must take the server offline while re-encryption is underway.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-116">Aucune demande ne doit être adressée au serveur de rapports durant cette opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-116">There should be no requests made to the report server during re-encryption.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="80c2e-117">Vous pouvez utiliser l’outil de configuration de Reporting Services ou l’utilitaire **rskeymgmt** pour réinitialiser la clé symétrique et les données chiffrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-117">You can use the Reporting Services Configuration tool or the **rskeymgmt** utility to reset the symmetric key and encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-118">Pour plus d’informations sur la création de la clé symétrique, consultez [Initialiser un serveur de rapports &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-118">For more information about how the symmetric key is created, see [Initialize a Report Server &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md).</span></span>  
  
#### <a name="how-to-re-create-encryption-keys-reporting-services-configuration-tool"></a><span data-ttu-id="80c2e-119">Procédure de recréation des clés de chiffrement (outil de configuration de Reporting Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-119">How to re-create encryption keys (Reporting Services Configuration Tool)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="80c2e-120">Désactivez le service Web Report Server et l'accès HTTP en modifiant la propriété `IsWebServiceEnabled` dans le fichier rsreportserver.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-120">Disable the Report Server Web service and HTTP access by modifying the `IsWebServiceEnabled` property in the rsreportserver.config file.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-121">Cette étape arrête temporairement l'envoi des demandes d'authentification au serveur de rapports sans arrêter complètement le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-121">This step temporarily stops authentication requests from being sent to the report server without completely shutting down the server.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-122">Vous devez avoir le service minimal afin de pouvoir recréer les clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-122">You must have minimal service so that you can recreate the keys.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="80c2e-123">Si vous recréez des clés de chiffrement pour un déploiement évolutif de serveurs de rapports, désactivez cette propriété sur toutes les instances du déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-123">If you are recreating encryption keys for a report server scale-out deployment, disable this property on all instances in the deployment.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="80c2e-124">Ouvrez l’Explorateur Windows et naviguez jusqu’à *lecteur*:\Program Files\Microsoft SQL Server\\*instance_serveur_rapports*\Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-124">Open Windows Explorer and navigate to *drive*:\Program Files\Microsoft SQL Server\\*report_server_instance*\Reporting Services.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-125">Remplacez *lecteur* par votre lettre de lecteur et *instance_serveur_rapports* par le nom du dossier qui correspond à l’instance de serveur de rapports pour laquelle vous souhaitez désactiver le service web et l’accès HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-125">Replace *drive* with your drive letter and *report_server_instance* with the folder name that corresponds to the report server instance for which you want to disable the Web service and HTTP access.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-126">Par exemple, C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS10_50.MSSQLSERVER\Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-126">For example, C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS10_50.MSSQLSERVER\Reporting Services.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="80c2e-127">Ouvrez le fichier rsreportserver.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-127">Open the rsreportserver.config file.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="80c2e-128">Pour la propriété `IsWebServiceEnabled`, spécifiez `False`, puis enregistrez vos modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-128">For the `IsWebServiceEnabled` property, specify `False`, and then save your changes.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="80c2e-129">Démarrez l'outil de configuration de Reporting Services et connectez-vous à l'instance de serveur de rapports à configurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-129">Start the Reporting Services Configuration tool, and then connect to the report server instance you want to configure.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="80c2e-130">Dans la page Clés de chiffrement, cliquez sur **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-130">On the Encryption Keys page, click **Change**.</span></span> [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
4.  <span data-ttu-id="80c2e-131">Redémarrez le service Windows Report Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-131">Restart the Report Server Windows service.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-132">Si vous recréez des clés de chiffrement pour un déploiement évolutif, redémarrez le service sur toutes les instances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-132">If you are recreating encryption keys for a scale-out deployment, restart the service on all instances.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="80c2e-133">Réactivez le service Web et l'accès HTTP en modifiant la propriété `IsWebServiceEnabled` dans le fichier rsreportserver.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-133">Re-enable the Web service and HTTP access by modifying the `IsWebServiceEnabled` property in the rsreportserver.config file.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-134">Effectuez cette action pour toutes les instances si vous utilisez un déploiement évolutif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-134">Do this for all instances if you are working with a scale out deployment.</span></span>  
  
#### <a name="how-to-re-create-encryption-keys-rskeymgmt"></a><span data-ttu-id="80c2e-135">Procédure de recréation des clés de chiffrement (rskeymgmt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-135">How to re-create encryption keys (rskeymgmt)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="80c2e-136">Désactivez le service Web Report Server et l'accès HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-136">Disable the Report Server Web service and HTTP access.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-137">Suivez les instructions de la procédure précédente pour interrompre les opérations du service Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-137">Use the instructions in the previous procedure to stop Web service operations.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="80c2e-138">Exécutez le fichier **rskeymgmt.exe** localement sur l'ordinateur qui héberge le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-138">Run **rskeymgmt.exe** locally on the computer that hosts the report server.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-139">Utilisez l'argument `-s` pour réinitialiser la clé symétrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-139">Use the `-s` argument to reset the symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-140">Aucun autre argument n'est obligatoire :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-140">No other arguments are required:</span></span>  
  
    ```  
    rskeymgmt -s  
    ```  
  
3.  <span data-ttu-id="80c2e-141">Redémarrez le service Windows et activez les opérations du service Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-141">Restart the Windows service and enable Web service operations.</span></span>  
  
## <a name="deleting-unusable-encrypted-content"></a><span data-ttu-id="80c2e-142">Suppression du contenu chiffré inutilisable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-142">Deleting Unusable Encrypted Content</span></span>  
 <span data-ttu-id="80c2e-143">Si, pour une raison ou pour une autre, vous ne pouvez pas restaurer la clé de chiffrement, le serveur de rapports sera dans l'incapacité totale de déchiffrer les données chiffrées avec cette clé pour les utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-143">If for some reason you cannot restore the encryption key, the report server will never be able to decrypt and use any data that is encrypted with that key.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-144">Pour que le serveur de rapports puisse fonctionner de nouveau, vous devez supprimer les valeurs chiffrées qui sont actuellement stockées dans la base de données du serveur de rapports et redéfinir manuellement les valeurs dont vous avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-144">To return the report server to a working state, you must delete the encrypted values that are currently stored in the report server database and then manually re-specify the values you need.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="80c2e-145">La suppression des clés de chiffrement efface toutes les informations de clé symétrique de la base de données du serveur de rapports et supprime tout contenu chiffré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-145">Deleting the encryption keys removes all symmetric key information from the report server database and deletes any encrypted content.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-146">Les données non chiffrées sont intactes, seul le contenu chiffré est supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-146">All unencrypted data is left intact; only encrypted content is removed.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-147">Lorsque vous détruisez les clés de chiffrement, le serveur de rapports se réinitialise automatiquement en ajoutant une nouvelle clé symétrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-147">When you delete the encryption keys, the report server re-initializes itself automatically by adding a new symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-148">Les événements suivants se produisent lorsque vous supprimez des données chiffrées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-148">The following occurs when you delete encrypted content:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="80c2e-149">Les chaînes de connexion des sources de données partagées sont supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-149">Connection strings in shared data sources are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-150">Les utilisateurs qui exécutent des rapports reçoivent le message d'erreur suivant : « La propriété ConnectionString n'a pas été initialisée ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-150">Users who run reports get the error "The ConnectionString property has not been initialized."</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="80c2e-151">Les informations d'identification sont supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-151">Stored credentials are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-152">Les rapports et les sources de données partagées sont reconfigurées pour utiliser les informations d'identification qui sont demandées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-152">Reports and shared data sources are reconfigured to use prompted credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="80c2e-153">Les rapports basés sur des modèles (et qui font appel à des sources de données partagées configurées à l'aide d'informations d'identification stockées ou non) ne s'exécutent plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-153">Reports that are based on models (and require shared data sources configured with stored or no credentials) will not run.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="80c2e-154">Les abonnements sont désactivés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-154">Subscriptions are deactivated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="80c2e-155">Le contenu chiffré qui est supprimé est irrémédiablement perdu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-155">Once you delete encrypted content, you cannot recover it.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-156">Vous devez spécifier à nouveau des chaînes de connexion et des informations d'identification stockées, puis activer les abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-156">You must re-specify connection strings and stored credentials, and you must activate subscriptions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="80c2e-157">Vous pouvez utiliser l’outil de configuration de Reporting Services ou l’utilitaire **rskeymgmt** pour supprimer ces valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-157">You can use the Reporting Services Configuration tool or the **rskeymgmt** utility to remove the values.</span></span>  
  
#### <a name="how-to-delete-encryption-keys-reporting-services-configuration-tool"></a><span data-ttu-id="80c2e-158">Procédure de suppression des clés de chiffrement (outil de configuration de Reporting Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-158">How to delete encryption keys (Reporting Services Configuration Tool)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="80c2e-159">Démarrez l'outil de configuration de Reporting Services et connectez-vous à l'instance de serveur de rapports à configurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-159">Start the Reporting Services Configuration tool, and then connect to the report server instance you want to configure.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="80c2e-160">Cliquez sur **Clés de chiffrement**, puis sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-160">Click **Encryption Keys**, and then click **Delete**.</span></span> [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
3.  <span data-ttu-id="80c2e-161">Redémarrez le service Windows Report Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-161">Restart the Report Server Windows service.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-162">Pour un déploiement évolutif, effectuez cette opération sur toutes les instances de serveurs de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-162">For a scale-out deployment, do this on all report server instances.</span></span>  
  
#### <a name="how-to-delete-encryption-keys-rskeymmgt"></a><span data-ttu-id="80c2e-163">Procédure de suppression des clés de chiffrement (rskeymmgt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-163">How to delete encryption keys (rskeymmgt)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="80c2e-164">Exécutez le fichier **rskeymgmt.exe** localement sur l'ordinateur qui héberge le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-164">Run **rskeymgmt.exe** locally on the computer that hosts the report server.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-165">Vous devez utiliser l’argument d’application **-d** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-165">You must use the **-d** apply argument.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-166">L'exemple suivant illustre l'argument que vous devez spécifier :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-166">The following example illustrates the argument you must specify:</span></span>  
  
    ```  
    rskeymgmt -d  
    ```  
  
2.  <span data-ttu-id="80c2e-167">Redémarrez le service Windows Report Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-167">Restart the Report Server Windows service.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-168">Pour un déploiement évolutif, effectuez cette opération sur toutes les instances de serveurs de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-168">For a scale-out deployment, do this on all report server instances.</span></span>  
  
#### <a name="how-to-re-specify-encrypted-values"></a><span data-ttu-id="80c2e-169">Procédure de redéfinition des valeurs chiffrées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-169">How to re-specify encrypted values</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="80c2e-170">Indiquez de nouveau la chaîne de connexion de chaque source de données partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-170">For each shared data source, you must retype the connection string.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="80c2e-171">Pour chaque rapport et chaque source de données partagée utilisant des informations d'identification stockées, vous devez retaper le nom d'utilisateur et le mot de passe, puis les enregistrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-171">For each report and shared data source that uses stored credentials, you must retype the user name and password, and then save.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-172">Pour plus d’informations, consultez [Spécifier des informations d’identification et de connexion pour les sources de données de rapport](../../integration-services/connection-manager/data-sources.md) dans la documentation en ligne de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-172">For more information, see [Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources](../../integration-services/connection-manager/data-sources.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="80c2e-173">Pour les abonnements pilotés par les données, ouvrez chaque abonnement et retapez les informations d'identification dans la base de données d'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-173">For each data-driven subscription, open each subscription and retype the credentials to the subscription database.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="80c2e-174">Pour les abonnements utilisant des données chiffrées (ce qui comprend l'extension de remise dans le partage de fichiers et toute extension de remise créées par d'autres développeurs qui utilisent le chiffrement), ouvrez chaque abonnement et retapez les informations d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-174">For subscriptions that use encrypted data (this includes the File Share delivery extension and any third-party delivery extension that uses encryption), open each subscription and retype credentials.</span></span> <span data-ttu-id="80c2e-175">Les abonnements utilisant la remise par messagerie électronique du serveur de rapports n'ont pas recours aux données chiffrées, ils ne sont donc pas concernés par les modifications apportées à la clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-175">Subscriptions that use Report Server e-mail delivery do not use encrypted data and are unaffected by the key change.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="80c2e-176">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-176">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="80c2e-177">[Configurer et gérer des clés de chiffrement &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-177">[Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="80c2e-178">Stocker des données chiffrées du serveur de rapports &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80c2e-178">Store Encrypted Report Server Data &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md)  
  
  
