---
title: Configurer et gérer des clés de chiffrement (Gestionnaire de configuration de SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- encryption keys [Reporting Services]
- private keys [Reporting Services]
- cryptography [Reporting Services]
- symmetric keys [Reporting Services]
- encryption [Reporting Services]
- public keys [Reporting Services]
ms.assetid: 58e61636-88a2-4338-ae5f-3dd210aee887
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: afe9edff22c67b9b27c1fca88c9413f5a9ed98de
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87710299"
---
# <a name="configure-and-manage-encryption-keys-ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="fcb4d-102">Configurer et gérer des clés de chiffrement (Gestionnaire de configuration de SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-102">Configure and Manage Encryption Keys (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="fcb4d-103">utilise des clés de chiffrement pour protéger les informations de connexion et d’identification stockées dans la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-103">uses encryption keys to secure credentials and connection information that is stored in a report server database.</span></span> <span data-ttu-id="fcb4d-104">Dans [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], le chiffrement est pris en charge par la combinaison d'une clé publique, d'une clé privée et d'une clé symétrique, dont le but est de protéger les données sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-104">In [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], encryption is supported through a combination of public, private, and symmetric keys that are used to protect sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="fcb4d-105">La clé symétrique est créée au cours de l'initialisation du serveur de rapports lorsque vous installez ou configurez le serveur de rapports. Elle est utilisée par le serveur de rapports pour chiffrer les données sensibles stockées sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-105">The symmetric key is created during report server initialization when you install or configure the report server, and it is used by the report server to encrypt sensitive data that is stored in the report server.</span></span> <span data-ttu-id="fcb4d-106">Les clés publiques et privées sont créées par le système d'exploitation et servent à protéger la clé symétrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-106">Public and private keys are created by the operating system, and they are used to protect the symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="fcb4d-107">Une paire de clés privée et publique est créée pour chaque instance du serveur de rapports qui stocke des données sensibles dans une base de données de serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-107">A public and private key pair is created for each report server instance that stores sensitive data in a report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcb4d-108">La gestion des clés de chiffrement consiste à créer une copie de sauvegarde de la clé symétrique et à savoir quand et comment restaurer, supprimer ou modifier les clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-108">Managing the encryption keys consists of creating a backup copy of the symmetric key, and knowing when and how to restore, delete, or change the keys.</span></span> <span data-ttu-id="fcb4d-109">Si vous migrez une installation de serveur de rapports ou que vous configurez un déploiement avec montée en puissance parallèle, vous devez disposer d'une copie de sauvegarde de la clé symétrique pour pouvoir l'appliquer à la nouvelle installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-109">If you migrate a report server installation or configure a scale-out deployment, you must have a backup copy of the symmetric key so that you can apply it to the new installation.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="fcb4d-110">Par mesure de sécurité, il est recommandé de modifier régulièrement la clé de chiffrement Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-110">Periodically changing the Reporting Services encryption key is a security best practice.</span></span> <span data-ttu-id="fcb4d-111">Il est recommandé de modifier la clé juste après la mise à niveau d'une version principale de Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-111">A recommended time to change the key is immediately following a major version upgrade of Reporting Services.</span></span> <span data-ttu-id="fcb4d-112">La modification de la clé après une mise à niveau réduit l'interruption de service provoquée par la modification de la clé de chiffrement Reporting Services hors du cycle de mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-112">Changing the key after an upgrade minimizes additional service interruption caused by changing the Reporting Services encryption key outside of the upgrade cycle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fcb4d-113">Pour gérer les clés symétriques, utilisez l’outil de configuration de Reporting Services ou l’utilitaire **rskeymgmt** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-113">To manage symmetric keys, you can use the Reporting Services Configuration tool or the **rskeymgmt** utility.</span></span> <span data-ttu-id="fcb4d-114">Les outils fournis dans [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] servent à la gestion de la clé symétrique uniquement (les clés publique et privée sont gérées par le système d'exploitation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-114">The tools included in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] are used to manage the symmetric key only (the public and private keys are managed by the operating system).</span></span> <span data-ttu-id="fcb4d-115">L’outil de configuration de Reporting Services et l’utilitaire **rskeymgmt** prennent en charge les tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-115">Both the Reporting Services Configuration tool and the **rskeymgmt** utility support the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcb4d-116">Sauvegarde d'un exemplaire de la clé symétrique pour permettre la récupération de l'installation d'un serveur de rapports ou pour servir dans le processus d'une migration planifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-116">Back up a copy of the symmetric key so that you can use it to recover a report server installation or as part of a planned migration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcb4d-117">Restauration dans une base de données de serveur de rapports d'une clé symétrique préalablement enregistrée afin de permettre à une nouvelle instance de serveur de rapports d'accéder à des données existantes qu'elle n'a pas chiffrées au départ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-117">Restore a previously saved symmetric key to a report server database, allowing a new report server instance to access existing data that it did not originally encrypt.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcb4d-118">Suppression des données chiffrées d'une base de données de serveur de rapports au cas improbable où l'accès à ces données chiffrées se révélerait impossible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-118">Delete the encrypted data in a report server database in the unlikely event that you can no longer access encrypted data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcb4d-119">Recréation de clés symétriques et nouveau chiffrement des données au cas improbable où la sécurité de la clé symétrique serait compromise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-119">Re-create symmetric keys and re-encrypt data in the unlikely event that the symmetric key is compromised.</span></span> <span data-ttu-id="fcb4d-120">La création périodique d'une nouvelle clé symétrique (tous les deux ou trois mois par exemple) est préconisée en tant que mesure de sécurité pour protéger la base de données d'un serveur de rapports contre les cyber-attaques qui tentent de déchiffrer la clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-120">As a security best practice, you should recreate the symmetric key periodically (for example, every few months) to protect the report server database from cyber attacks that attempt to decipher the key.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fcb4d-121">Ajout ou suppression d'une instance de serveur de rapports dans un déploiement avec montée en puissance parallèle où plusieurs serveurs de rapports partagent une base de données du serveur de rapports unique ainsi que la clé symétrique assurant le chiffrement réversible de cette dernière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-121">Add or remove a report server instance from a report server scale-out deployment where multiple report servers share both a single report server database and the symmetric key that provides reversible encryption for that database.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="fcb4d-122">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-122">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="fcb4d-123">Initialiser un serveur de rapports &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-123">Initialize a Report Server &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md)  
 <span data-ttu-id="fcb4d-124">Explique la procédure de création des clés de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-124">Explains how encryption keys are created.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="fcb4d-125">Sauvegarder et restaurer les clés de chiffrement Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-125">Back Up and Restore Reporting Services Encryption Keys</span></span>](ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys.md)  
 <span data-ttu-id="fcb4d-126">Explique la procédure de sauvegarde des clés de chiffrement et la façon de restaurer ces clés afin de récupérer l'installation d'un serveur de rapports ou de procéder à sa migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-126">Explains how to back up encryption keys and restore them to recover or migrate a report server installation.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="fcb4d-127">Stocker des données chiffrées du serveur de rapports &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-127">Store Encrypted Report Server Data &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md)  
 <span data-ttu-id="fcb4d-128">Décrit le chiffrement sur un serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-128">Describes encryption on a report server.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="fcb4d-129">Supprimer et recréer des clés de chiffrement &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-129">Delete and Re-create Encryption Keys  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](ssrs-encryption-keys-delete-and-re-create-encryption-keys.md)  
 <span data-ttu-id="fcb4d-130">Explique comment remplacer une clé symétrique par une nouvelle version de cette dernière et comment recommencer l'opération de chiffrement depuis le début, si la validation des clés symétriques est impossible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-130">Explains how you can replace a symmetric key with a new version, and how to start over if symmetric keys cannot be validated.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="fcb4d-131">Ajouter et supprimer des clés de chiffrement pour un déploiement évolutif &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-131">Add and Remove Encryption Keys for Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](add-and-remove-encryption-keys-for-scale-out-deployment.md)  
 <span data-ttu-id="fcb4d-132">Explique la procédure de création et d'ajout des clés de chiffrement pour contrôler l'intégration des serveurs de rapports à un déploiement évolutif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-132">Explains how to add and remove encryption keys to control which report servers are part of a scale-out deployment.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fcb4d-133">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-133">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="fcb4d-134">Stocker des données chiffrées du serveur de rapports &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcb4d-134">Store Encrypted Report Server Data &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md)  
  
  
