---
title: Ajouter des fonctionnalités à une instance de SQL Server 2014 (programme d’installation) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: install
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- feature adding [SQL Server]
- SQL Server, features
- adding features to SQL Server
ms.assetid: 97931fdc-d943-48dd-81b9-ae8b8d2c6dad
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 399307ab3ec4e81a0c61c3dc72627c33325a6a8e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87703272"
---
# <a name="add-features-to-an-instance-of-sql-server-2014-setup"></a><span data-ttu-id="fa4c9-102">Ajouter des fonctionnalités à une instance de SQL Server 2014 (programme d'installation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-102">Add Features to an Instance of SQL Server 2014 (Setup)</span></span>
  <span data-ttu-id="fa4c9-103">Cette rubrique fournit une procédure pas à pas pour ajouter des fonctionnalités à une instance de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-103">This topic provides a step-by-step procedure for adding features to an instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-104">Certains composants ou services de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] sont spécifiques à une instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-104">Some [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] components or services are specific to an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-105">Ils sont également définis comme étant dépendants de l'instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-105">These are also known as instance-aware.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-106">Ils partagent la même version que l'instance qui les héberge et sont utilisés exclusivement pour cette instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-106">They share the same version as the instance that hosts them, and are used exclusively for that instance.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-107">Vous pouvez ajouter les composants dépendant d'une instance à une instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], avec des composants partagés s'ils ne sont pas déjà installés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-107">You can add the instance-aware components to an instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], along with the shared components of if they are not already installed.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-108">Pour obtenir une liste des fonctionnalités prises en charge par les éditions de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], consultez [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-108">For a list of features that are supported by the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa4c9-109">Pour ajouter des fonctionnalités à une instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] à partir de l’invite de commandes, consultez [installer SQL Server 2014 à partir de l’invite de commandes](install-sql-server-from-the-command-prompt.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-109">To add features to an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] from the command prompt, see [Install SQL Server 2014 from the Command Prompt](install-sql-server-from-the-command-prompt.md).</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="fa4c9-110">Prérequis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-110">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa4c9-111">Avant de continuer, consultez les rubriques de [Planification d’une installation SQL Server](../../sql-server/install/planning-a-sql-server-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-111">Before you continue, review topics in [Planning a SQL Server Installation](../../sql-server/install/planning-a-sql-server-installation.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="fa4c9-112">Pour des installations locales, vous devez exécuter le programme d'installation en tant qu'administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-112">For local installations, you must run Setup as an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-113">Si vous installez [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] à partir d'un partage distant, vous devez utiliser un compte de domaine qui dispose des autorisations de lecture sur le partage distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-113">If you install [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] from a remote share, you must use a domain account that has read permissions on the remote share.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="fa4c9-114">Lorsque vous ajoutez des fonctionnalités à une instance de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], les paramètres de rapport d'utilisation existants sont appliqués aux fonctionnalités ajoutées récemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-114">When you add features to an instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], the existing usage report settings are applied to the newly-added features.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-115">Pour modifier ces paramètres, utilisez l’outil **Rapports d’erreurs et d’utilisation [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]** du menu **Outils de configuration de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-115">To change these settings, use the **[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Error and Usage Reporting** tool on the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]**Configuration Tools** menu.</span></span>  
  
## <a name="procedures"></a><span data-ttu-id="fa4c9-116">Procédures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-116">Procedures</span></span>  
  
#### <a name="to-add-features-to-an-instance-of-sscurrent"></a><span data-ttu-id="fa4c9-117">Pour ajouter des fonctionnalités à une instance de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-117">To add features to an instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="fa4c9-118">Insérez le support d'installation [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-118">Insert the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation media.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-119">Dans le dossier racine, double-cliquez sur setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-119">From the root folder, double-click setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-120">Pour effectuer l'installation à partir d'un partage réseau, recherchez le dossier racine sur le partage, puis double-cliquez sur setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-120">To install from a network share, navigate to the root folder on the share, and then double-click setup.exe.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-121">Si la boîte de dialogue Installation de [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] s’affiche, [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)] pour installer les composants requis, puis sur **Annuler** pour quitter l’installation de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-121">If the [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] Setup dialog box appears, [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)] to install the prerequisites, then click **Cancel** to quit [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] installation.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="fa4c9-122">L'Assistant Installation lancera le Centre d'installation [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-122">The Installation Wizard will launch the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Center.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-123">Pour ajouter une nouvelle fonctionnalité à une instance existante de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], cliquez sur **Installation** dans la zone de navigation gauche, puis cliquez sur **Nouvelle installation autonome [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ou ajout de fonctionnalités à une installation existante**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-123">To add a new feature to an existing instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], click **Installation** in the left-hand navigation area, and then click **New [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] stand-alone installation or add features to an existing installation**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="fa4c9-124">L'Outil d'analyse de configuration système effectue une opération de découverte sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-124">The System Configuration Checker will run a discovery operation on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-125">Pour afficher les détails de vérification, cliquez sur **Afficher les détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-125">To view the verification details click **View Details**.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-126">Pour continuer, [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-126">To continue, [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)].</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="fa4c9-127">Dans la page Mises à jour du produit, les dernières mises à jour disponibles de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] s'affichent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-127">On the Product Updates page, the latest available [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] product updates are displayed.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-128">Si vous ne souhaitez pas inclure les mises à jour, décochez la case **Inclure les mises à jour du produit [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-128">If you don't want to include the updates, clear the **Include [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] product updates** check box.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-129">Si aucune mise à jour du produit n'est découverte, le programme d'installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] n'affiche pas cette page et passe automatiquement à la page **Installer les fichiers d'installation** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-129">If no product updates are discovered, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup does not display this page and auto advances to the **Install Setup Files** page.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="fa4c9-130">Sur la page Installer les fichiers d'installation, le programme d'installation fournit la progression du téléchargement, de l'extraction et de l'installation des fichiers d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-130">On the Install Setup files page, Setup provides the progress of downloading, extracting, and installing the Setup files.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-131">Si une mise à jour de l'installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] est trouvée, et est spécifiée pour être incluse, cette mise à jour est également installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-131">If an update for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is found, and is specified to be included, that update will also be installed.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-132">Cliquez sur **Installer** pour installer les fichiers de support d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-132">Click **Install** to install Setup Support files.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="fa4c9-133">L'outil d'analyse de configuration système vérifiera l'état système de votre ordinateur avant que le programme d'installation ne se poursuive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-133">The System Configuration Checker will verify the system state of your computer before Setup continues.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="fa4c9-134">Dans la page Type d’installation, sélectionnez l’option **Ajouter des fonctionnalités à une instance de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]** , puis sélectionnez l’instance à mettre à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-134">On the Installation Type page, select the option **Add features to an existing instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]**, and select the instance you would like to update.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="fa4c9-135">Dans la page Sélection de fonctionnalités, sélectionnez les composants que vous voulez installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-135">On the Feature Selection page, select the components for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-136">Une description de chaque groupe de composants apparaît dans le volet droit après que vous avez sélectionné le nom de la fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-136">A description for each component group appears in the right-hand pane after you select the feature name.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-137">Vous pouvez choisir n'importe quelle combinaison de cases à cocher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-137">You can select any combination of check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-138">Pour plus d’informations, consultez [éditions et composants de SQL Server 2014](../../sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-138">For more information, see [Editions and Components of SQL Server 2014](../../sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2016.md).</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-139">Chaque composant ne peut être installé qu'une seule fois sur une instance donnée de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-139">Each component can be installed only once on a given instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-140">Pour installer plusieurs composants, vous devez installer une autre instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-140">To install multiple components, you must install an additional instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fa4c9-141">Les composants requis pour les fonctionnalités sélectionnées sont affichés dans le volet droit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-141">The prerequisites for the selected features are displayed on the right-hand pane.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="fa4c9-142">installe les composants requis qui n'ont pas déjà été installés lors de l'étape d'installation décrite plus loin dans cette procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-142">Setup will install the prerequisite that are not already installed during the installation step described later in this procedure.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fa4c9-143">L'outil d'analyse de configuration système vérifiera l'état système de votre ordinateur avant que le programme d'installation ne se poursuive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-143">The System Configuration Checker will verify the system state of your computer before Setup continues.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-144">Cliquez sur **Suivant** pour continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-144">Click **Next** to continue.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="fa4c9-145">La page Espace disque nécessaire calcule l'espace disque requis pour les fonctionnalités que vous spécifiez et compare cet espace à l'espace disque disponible sur l'ordinateur où le programme d'installation s'exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-145">The Disk Space Requirements page calculates the required disk space for the features you specify, and compares requirements to the available disk space on the computer where Setup is running.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="fa4c9-146">Le flux de travail du reste de cette rubrique dépend des fonctionnalités que vous avez spécifiées pour votre installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-146">Work flow for the remainder of this topic depends on the features you have specified for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-147">Il est possible que les pages ne soient pas toutes visibles, en fonction de vos sélections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-147">You might not see all of the pages, depending on your selections.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="fa4c9-148">Dans la page Configuration du serveur - Comptes de service, spécifiez les comptes de connexion des services [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-148">On the Server Configuration - Service Accounts page, specify login accounts for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-149">Les services réels configurés dans cette page dépendent des fonctionnalités que vous avez sélectionnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-149">The actual services that are configured on this page depend on the features you selected to install.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fa4c9-150">Vous pouvez attribuer le même compte de connexion à tous les services [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ou configurer chaque compte de service individuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-150">You can assign the same login account to all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] services, or you can configure each service account individually.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-151">Vous pouvez également spécifier si les services démarrent automatiquement, sont démarrés manuellement ou sont désactivés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-151">You can also specify whether services start automatically, are started manually, or are disabled.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="fa4c9-152">vous recommande de configurer les comptes de service individuellement afin de fournir des privilèges moindres pour chaque service, sachant que les services [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] disposent des autorisations minimales requises pour effectuer leurs tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-152">recommends that you configure service accounts individually to provide least privileges for each service, where [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] services are granted the minimum permissions they need to complete their tasks.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-153">Pour plus d’informations, consultez [Configuration du serveur - Comptes de service](../../sql-server/install/server-configuration-service-accounts.md) et [Configurer les comptes de service Windows et les autorisations](../configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-153">For more information, see [Server Configuration - Service Accounts](../../sql-server/install/server-configuration-service-accounts.md) and [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fa4c9-154">Pour spécifier le même compte de connexion pour tous les comptes de service dans cette instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], fournissez les informations d'identification dans les champs en bas de page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-154">To specify the same login account for all service accounts in this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], provide credentials in the fields at the bottom of the page.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fa4c9-155">**Remarque relative à la sécurité** : [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-155">**Security Note** : [!INCLUDE[ssNoteStrongPass](../../includes/ssnotestrongpass-md.md)]</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fa4c9-156">Lorsque vous avez terminé de spécifier les informations de connexion pour les services [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-156">When you are finished specifying login information for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] services, click **Next**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="fa4c9-157">Utilisez l’onglet **Configuration du serveur — Classement** pour spécifier les classements non définis par défaut pour le [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] et [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-157">Use the **Server Configuration - Collation** tab to specify non-default collations for the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-158">Pour plus d’informations, consultez [Configuration du serveur - Classement](../../sql-server/install/server-configuration-collation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-158">For more information, see [Server Configuration - Collation](../../sql-server/install/server-configuration-collation.md).</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="fa4c9-159">Utilisez la page Configuration du [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] - Attribution de privilèges d’accès aux comptes pour spécifier les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-159">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Configuration - Account Provisioning page to specify the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="fa4c9-160">Mode de sécurité - Sélectionnez l'authentification Windows ou le mode d'authentification mixte pour votre instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-160">Security Mode - Select Windows Authentication or Mixed Mode Authentication for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-161">Si vous sélectionnez Mode d'authentification mixte, vous devez fournir un mot de passe fort pour le compte administrateur système [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] intégré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-161">If you select Mixed Mode Authentication, you must provide a strong password for the built-in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] system administrator account.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="fa4c9-162">Lorsque la connexion d'un périphérique à [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]est établie, le mécanisme de sécurité est le même pour l'authentification Windows et le mode mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-162">After a device establishes a successful connection to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], the security mechanism is the same for both Windows Authentication and Mixed Mode.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-163">Pour plus d'informations, consultez [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../sql-server/install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-163">For more information, see [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../sql-server/install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="fa4c9-164">Administrateurs : vous devez spécifier au moins un administrateur système pour l’instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-164">Administrators - You must specify at least one system administrator for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-165">Pour ajouter le compte sous lequel le programme d'installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] s'exécute, cliquez sur **Ajouter l'utilisateur actuel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-165">To add the account under which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is running, click **Add Current User**.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-166">Pour ajouter ou supprimer des comptes dans la liste des administrateurs système, cliquez sur **Ajouter** ou sur **Supprimer**, puis modifiez la liste des utilisateurs, groupes ou ordinateurs qui disposeront des privilèges d'administrateur pour l'instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-166">To add or remove accounts from the list of system administrators, click **Add** or **Remove**, and then edit the list of users, groups, or computers that will have administrator privileges for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-167">Pour plus d'informations, consultez [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../sql-server/install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-167">For more information, see [Database Engine Configuration - Account Provisioning](../../sql-server/install/database-engine-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fa4c9-168">Lorsque vous avez fini de modifier la liste, cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-168">When you are finished editing the list, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-169">Vérifiez la liste d'administrateurs dans la boîte de dialogue de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-169">Verify the list of administrators in the configuration dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-170">Une fois la liste complète, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-170">When the list is complete, click **Next**.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="fa4c9-171">Utilisez la page Configuration du [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] – Répertoires de données pour spécifier les répertoires d'installation non définis par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-171">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Configuration - Data Directories page to specify non-default installation directories.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-172">Pour installer sur les répertoires par défaut, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-172">To install to default directories, click **Next**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="fa4c9-173">Si vous spécifiez des répertoires d'installation autres que les répertoires par défaut, assurez-vous que les dossiers d'installation sont uniques à cette instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-173">If you specify non-default installation directories, ensure that the installation folders are unique to this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-174">Aucun des répertoires dans cette boîte de dialogue ne doit être partagé avec des répertoires d'autres instances de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-174">None of the directories in this dialog box should be shared with directories from other instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fa4c9-175">Pour plus d’informations, consultez [Configuration du moteur de base de données – Répertoires de données](../../sql-server/install/database-engine-configuration-data-directories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-175">For more information, see [Database Engine Configuration - Data Directories](../../sql-server/install/database-engine-configuration-data-directories.md).</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="fa4c9-176">Utilisez la page Configuration du [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] - FILESTREAM pour activer FILESTREAM pour votre instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-176">Use the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] Configuration - FILESTREAM page to enable FILESTREAM for your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-177">Pour plus d’informations sur FILESTREAM, consultez [Configuration du moteur de base de données - Filestream](../../sql-server/install/database-engine-configuration-filestream.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-177">For more information about FILESTREAM, see [Database Engine Configuration - Filestream](../../sql-server/install/database-engine-configuration-filestream.md).</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-178">Pour continuer, cliquez sur Suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-178">To continue, click Next.</span></span>  
  
16. <span data-ttu-id="fa4c9-179">Utilisez la page Configuration d’[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] - Attribution de privilèges d’accès aux comptes pour spécifier le mode serveur et les utilisateurs ou comptes qui ont les autorisations d’administrateur pour [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-179">Use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Configuration - Account Provisioning page to specify the server mode and the users or accounts that will have administrator permissions for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-180">Le mode serveur détermine quel sous-systèmes de mémoire et de stockage sont utilisés sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-180">Server mode determines which memory and storage subsystems are used on the server.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-181">Différents types de solution s'exécutent dans différents modes serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-181">Different solution types run in different server modes.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-182">Si vous envisagez d'exécuter les bases de données multidimensionnelles de cube sur le serveur, choisissez l'option par défaut, le mode serveur multidimensionnel et d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-182">If you plan to run multidimensional cube databases on the server, choose the default option, Multidimensional and Data Mining server mode.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-183">En ce qui concerne les autorisations d'administrateur, vous devez spécifier au moins un administrateur système pour l'instance de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-183">Regarding administrator permissions, you must specify at least one system administrator for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-184">Pour ajouter le compte sous lequel le programme d'installation de SQL Server s'exécute, cliquez sur le bouton **Ajouter l'utilisateur actuel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-184">To add the account under which SQL Server Setup is running, click **Add Current User**.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-185">Pour ajouter ou supprimer des comptes dans la liste des administrateurs système, cliquez sur **Ajouter** ou **Supprimer**, puis modifiez la liste des utilisateurs, groupes ou ordinateurs qui disposeront des privilèges d'administrateur pour [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-185">To add or remove accounts from the list of system administrators, click **Add** or **Remove**, and then edit the list of users, groups, or computers that will have administrator privileges for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-186">Pour plus d’informations sur le mode serveur et les autorisations d’administrateur, consultez [Configuration Analysis Services – Mise en service de compte](../../sql-server/install/analysis-services-configuration-account-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-186">For more information about server mode and administrator permissions, see [Analysis Services Configuration - Account Provisioning](../../sql-server/install/analysis-services-configuration-account-provisioning.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fa4c9-187">Lorsque vous avez fini de modifier la liste, cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-187">When you are finished editing the list, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-188">Vérifiez la liste d'administrateurs dans la boîte de dialogue de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-188">Verify the list of administrators in the configuration dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-189">Une fois la liste complète, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-189">When the list is complete, click **Next**.</span></span>  
  
17. <span data-ttu-id="fa4c9-190">Utilisez la page Configuration du [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] – Répertoires de données pour spécifier les répertoires d'installation non définis par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-190">Use the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Configuration - Data Directories page to specify non-default installation directories.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-191">Pour installer sur les répertoires par défaut, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-191">To install to default directories, click **Next**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="fa4c9-192">Si vous spécifiez des répertoires d'installation autres que les répertoires par défaut, assurez-vous que les dossiers d'installation sont uniques à cette instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-192">If you specify non-default installation directories, ensure that the installation folders are unique to this instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-193">Aucun des répertoires dans cette boîte de dialogue ne doit être partagé avec des répertoires d'autres instances de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-193">None of the directories in this dialog box should be shared with directories from other instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fa4c9-194">Pour plus d’informations, consultez [Configuration Analysis Services – Répertoires de données](../../sql-server/install/analysis-services-configuration-data-directories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-194">For more information, see [Analysis Services Configuration - Data Directories](../../sql-server/install/analysis-services-configuration-data-directories.md).</span></span>  
  
18. <span data-ttu-id="fa4c9-195">Utilisez la page Configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] pour spécifier le type d'installation de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] à créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-195">Use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration page to specify the type of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation to create.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-196">Pour plus d’informations sur les modes de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], consultez [Options de configuration Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-options-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-196">For more information about [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] configuration modes, see [Reporting Services Configuration Options &#40;SSRS&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-options-ssrs.md).</span></span>  
  
19. <span data-ttu-id="fa4c9-197">Utilisez la page Configuration de Distributed Replay Controller pour spécifier les utilisateurs auxquels vous voulez accorder des autorisations administratives sur le service Distributed Replay Controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-197">Use the Distributed Replay Controller Configuration page to specify the users you want to grant administrative permissions to for the Distributed Replay controller service.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-198">Les utilisateurs qui disposent d'autorisations administratives ont un accès illimité au service Distributed Replay Controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-198">Users that have administrative permissions will have unlimited access to the Distributed Replay controller service.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fa4c9-199">Cliquez sur le bouton **Ajouter l'utilisateur actuel** pour ajouter les utilisateurs auxquels vous voulez accorder des autorisations d'accès au service Distributed Replay Controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-199">Click the **Add Current User** button to add the users to whom you want to grant access permissions for the Distributed Replay controller service.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-200">Cliquez sur le bouton **Ajouter** pour ajouter des autorisations d'accès au service Distributed Replay Controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-200">Click the **Add** button to add access permissions for the Distributed Replay controller service.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-201">Cliquez sur le bouton **Supprimer** pour supprimer des autorisations d'accès du service Distributed Replay Controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-201">Click the **Remove** button to remove access permissions from the Distributed Replay controller service.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fa4c9-202">Pour continuer, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-202">To continue, click **Next**.</span></span>  
  
20. <span data-ttu-id="fa4c9-203">Utilisez la page Configuration de Distributed Replay Client pour spécifier les utilisateurs auxquels vous voulez accorder des autorisations administratives sur le service Distributed Replay Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-203">Use the Distributed Replay Client Configuration page to specify the users you want to grant administrative permissions to for the Distributed Replay client service.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-204">Les utilisateurs qui disposent d'autorisations administratives ont un accès illimité au service Distributed Replay Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-204">Users that have administrative permissions will have unlimited access to the Distributed Replay client service.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fa4c9-205">**Nom du contrôleur** est un paramètre optionnel ; la valeur par défaut est \<*blank*>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-205">**Controller Name** is an optional parameter, and the default value is \<*blank*>.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-206">Entrez le nom du contrôleur avec lequel l'ordinateur client communiquera pour le service Distributed Replay Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-206">Enter the name of the controller that the client computer will communicate with for the Distributed Replay client service.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-207">Notez les points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-207">Note the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="fa4c9-208">Si vous avez déjà configuré un contrôleur, entrez son nom lors de la configuration de chaque client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-208">If you have already set up a controller, enter the name of the controller while configuring each client.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="fa4c9-209">Si vous n'avez pas encore configuré de contrôleur, vous n'êtes pas obligé de fournir le nom du contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-209">If you have not yet set up a controller, you can leave the controller name blank.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-210">Toutefois, vous devez entrer manuellement le nom du contrôleur dans le fichier de **configuration du client** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-210">However, you must manually enter the controller name in the **client configuration** file.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fa4c9-211">Spécifiez le **Répertoire de travail** du service Distributed Replay Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-211">Specify the **Working Directory** for the Distributed Replay client service.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-212">Le répertoire de travail par défaut est \<*drive letter*>:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\DReplayClient\WorkingDir\\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-212">The default working directory is \<*drive letter*>:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\DReplayClient\WorkingDir\\.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fa4c9-213">Spécifiez le **Répertoire des résultats** du service Distributed Replay Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-213">Specify the **Result Directory** for the Distributed Replay client service.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-214">Le répertoire des résultats par défaut est \<*drive letter*>:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\DReplayClient\ResultDir\\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-214">The default result directory is \<*drive letter*>:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\DReplayClient\ResultDir\\.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fa4c9-215">Pour continuer, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-215">To continue, click **Next**.</span></span>  
  
21. <span data-ttu-id="fa4c9-216">Dans la page Création de rapports d'erreurs, spécifiez les informations que vous souhaitez envoyer à [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] qui aideront à améliorer [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-216">On the Error Reporting page, specify the information you would like to send to [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] that will help to improve [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-217">Les options de création de rapports d'erreurs sont activées par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-217">By default, options for error reporting is enabled.</span></span>  
  
22. <span data-ttu-id="fa4c9-218">L'outil d'analyse de configuration système exécutera un autre ensemble de règles pour valider la configuration de votre ordinateur avec les fonctionnalités [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] que vous avez spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-218">The System Configuration Checker will run one more set of rules to validate your computer configuration with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] features you have specified.</span></span>  
  
23. <span data-ttu-id="fa4c9-219">La page Prêt pour l'installation affiche une arborescence des options d'installation spécifiées durant l'exécution du programme d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-219">The Ready to Install page displays a tree view of installation options that were specified during Setup.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-220">Dans cette page, le programme d'installation indique si la fonctionnalité de mise à jour du produit est activée ou désactivée et la version de la mise à jour finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-220">On this page, Setup indicates whether the Product Update feature is enabled or disabled and the final update version.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-221">Après avoir cliqué sur Installer, le programme d'installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installera d'abord les composants obligatoires pour les fonctionnalités sélectionnées suivis par l'installation de fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-221">After you click install, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup will first install the required prerequisites for the selected features followed by the feature installation.</span></span>  
  
24. <span data-ttu-id="fa4c9-222">Au cours de l'installation, la page Progression de l'installation fournit des informations sur l'état pour que vous puissiez contrôler la progression de l'installation au fil de l'avancement de l'exécution du programme d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-222">During installation, the Installation Progress page provides status so you can monitor installation progress as Setup proceeds.</span></span>  
  
25. <span data-ttu-id="fa4c9-223">Après l'installation, la page Terminé fournit un lien vers le fichier journal résumé pour l'installation et d'autres remarques importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-223">After installation, the Complete page provides a link to the summary log file for the installation and other important notes.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-224">Pour terminer le processus d'installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , cliquez sur **Fermer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-224">To complete the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation process, click **Close**.</span></span>  
  
26. <span data-ttu-id="fa4c9-225">Redémarrez l'ordinateur si vous êtes invité à le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-225">If you are instructed to restart the computer, do so now.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-226">Il est important de lire le message affiché par l'Assistant Installation à la fin de l'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-226">It is important to read the message from the Installation Wizard when you are done with Setup.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-227">Pour plus d’informations sur les fichiers journaux d’installation, consultez [Afficher et lire les fichiers journaux d’installation de SQL Server](view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-227">For information about Setup log files, see [View and Read SQL Server Setup Log Files](view-and-read-sql-server-setup-log-files.md).</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fa4c9-228">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-228">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa4c9-229">Configurer votre installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-229">Configure your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fa4c9-230">Pour réduire la surface d'exposition d'un système, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installe et active de façon sélective les services et les fonctionnalités clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-230">To reduce the attackable surface area of a system, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] selectively installs and activates key services and features.</span></span> <span data-ttu-id="fa4c9-231">Pour plus d'informations, consultez [Surface Area Configuration](../../relational-databases/security/surface-area-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-231">For more information, see [Surface Area Configuration](../../relational-databases/security/surface-area-configuration.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fa4c9-232">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-232">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa4c9-233">[Afficher et lire les fichiers journaux d’installation de SQL Server](view-and-read-sql-server-setup-log-files.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-233">[View and Read SQL Server Setup Log Files](view-and-read-sql-server-setup-log-files.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="fa4c9-234">[Valider une installation SQL Server](validate-a-sql-server-installation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-234">[Validate a SQL Server Installation](validate-a-sql-server-installation.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="fa4c9-235">[Supprimer une installation SQL Server 2014](repair-a-failed-sql-server-installation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-235">[Drop a SQL Server 2014 Installation](repair-a-failed-sql-server-installation.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="fa4c9-236">[Effectuez une mise à niveau vers SQL Server 2014 à l’aide de l’Assistant Installation &#40;le programme d’installation&#41;](upgrade-sql-server-using-the-installation-wizard-setup.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-236">[Upgrade to SQL Server 2014 Using the Installation Wizard &#40;Setup&#41;](upgrade-sql-server-using-the-installation-wizard-setup.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="fa4c9-237">Installer SQL Server 2014 à partir de l'invite de commandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa4c9-237">Install SQL Server 2014 from the Command Prompt</span></span>](install-sql-server-from-the-command-prompt.md)  
  
  
