---
title: Installer SQL Server PowerShell | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: install
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 854c0b2f-02d2-46a4-a8cc-6b7a5d191cf8
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 53a2a295e6c38fead219e876cfedf040c2188b52
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87697143"
---
# <a name="install-sql-server-powershell"></a><span data-ttu-id="6ce30-102">Installer SQL Server PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce30-102">Install SQL Server PowerShell</span></span>
  <span data-ttu-id="6ce30-103">Le programme d'installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] s'arrête s'il détecte que vous avez sélectionné des fonctionnalités [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] qui incluent des composants PowerShell, alors que Windows PowerShell 2.0 n'est pas installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce30-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup will stop if it detects that you have selected [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] features that include PowerShell components, but Windows PowerShell 2.0 is not installed.</span></span> <span data-ttu-id="6ce30-104">Vous devez installer PowerShell à l'aide de Windows Management Framework, puis réexécuter l'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce30-104">You must install PowerShell by using the Windows Management Framework, and then rerun Setup.</span></span>  
  
## <a name="installing-ssnoversion-powershell-support"></a><span data-ttu-id="6ce30-105">Installation de la prise en charge de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce30-105">Installing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell Support</span></span>  
 <span data-ttu-id="6ce30-106">Vous installez le logiciel qui fournit la prise en charge de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pour Windows PowerShell à l'aide du programme d'installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce30-106">You install the software that provides [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] support for Windows PowerShell by using [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup.</span></span> <span data-ttu-id="6ce30-107">Lorsque vous sélectionnez des fonctionnalités [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] qui requièrent la prise en charge de PowerShell, le programme d'installation vérifie que Windows PowerShell 2.0 est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce30-107">When you select any [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] features that require PowerShell support, Setup checks that Windows PowerShell 2.0 is installed.</span></span> <span data-ttu-id="6ce30-108">Si PowerShell 2.0 est présent, le programme d'installation installe ensuite les composants suivants de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce30-108">If PowerShell 2.0 is present, Setup then installs the following [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell components:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6ce30-109">Les composants logiciels enfichables [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell. Les composants logiciels enfichables sont des fichiers DLL qui implémentent deux types de prises en charge de Windows PowerShell pour [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce30-109">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell snap-ins. The snap-ins are dll files that implement two types of Windows PowerShell support for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6ce30-110">Un jeu d'applets de commande [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce30-110">A set of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="6ce30-111">Les applets de commande sont des commandes qui implémentent une action spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce30-111">Cmdlets are commands that implement a specific action.</span></span> <span data-ttu-id="6ce30-112">Par exemple, **Invoke-Sqlcmd** exécute un script [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] ou XQuery qui peut également être exécuté à l’aide de l’utilitaire **sqlcmd** , et **Invoke-PolicyEvaluation** indique si les objets [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] sont conformes aux stratégies de la gestion basée sur des stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce30-112">For example, **Invoke-Sqlcmd** runs a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] or XQuery script that can also be run by using the **sqlcmd** utility, and **Invoke-PolicyEvaluation** reports whether [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] objects comply with policy-based management policies.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6ce30-113">Un fournisseur [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce30-113">A [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] provider.</span></span> <span data-ttu-id="6ce30-114">Le fournisseur vous permet de naviguer dans la hiérarchie d'objets [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en utilisant un chemin d'accès semblable à un chemin d'accès de système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce30-114">The provider lets you navigate the hierarchy of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] objects using a path similar to a file system path.</span></span> <span data-ttu-id="6ce30-115">Chaque objet est associé à une classe des modèles objets de gestion [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce30-115">Each object is associated with a class from the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Management object models.</span></span> <span data-ttu-id="6ce30-116">Vous pouvez utiliser les méthodes et propriétés de la classe pour effectuer des travaux sur les objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce30-116">You can use the methods and properties of the class to perform work on the objects.</span></span> <span data-ttu-id="6ce30-117">Par exemple, si vous changez de répertoire (cd) pour accéder à un objet de bases de données dans un chemin d'accès, vous pouvez utiliser les méthodes et propriétés de la classe Microsoft.SqlServer.Managment.SMO.Database pour gérer la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce30-117">For example, if you cd to a databases object in a path, you can use the methods and properties of the Microsoft.SqlServer.Managment.SMO.Database class to manage the database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6ce30-118">Module **sqlps** importé dans des sessions Windows PowerShell 2,0 pour charger les [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] composants logiciels enfichables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce30-118">The **sqlps** module that is imported into Windows PowerShell 2.0 sessions to load the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] snap-ins.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6ce30-119">L’utilitaire **sqlps** déconseillé qui démarre une session Windows PowerShell 2,0 et importe le module **sqlps** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce30-119">The deprecated **sqlps** utility that starts a Windows PowerShell 2.0 session and imports the **sqlps** module.</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="6ce30-120">prend en charge le démarrage de sessions Windows PowerShell à partir de l’arborescence de l’Explorateur d’objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce30-120">supports starting Windows PowerShell sessions from the Object Explorer tree.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="6ce30-121">Agent prend en charge les étapes de travail Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce30-121">Agent supports Windows PowerShell job steps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6ce30-122">Si Windows PowerShell 2,0 n’a pas été installé ou a été désinstallé, vous devez l’installer en suivant les instructions de la page [Windows Management Framework](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186214) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce30-122">If Windows PowerShell 2.0 has not been installed, or has been uninstalled, you must install it by following the instructions on the [Windows Management Framework](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186214) page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6ce30-123">Si Windows PowerShell est désinstallé au terme de la procédure d'installation, les fonctionnalités de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pour Windows PowerShell ne s'exécutent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce30-123">If Windows PowerShell is uninstalled after Setup finishes, the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] features for Windows PowerShell will not function.</span></span> <span data-ttu-id="6ce30-124">Windows PowerShell peut être désinstallé par les utilisateurs Windows, et il peut être nécessaire de désinstaller Windows PowerShell pour certaines mises à niveau du système d'exploitation Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce30-124">Windows PowerShell can be uninstalled by Windows users, and uninstalling Windows PowerShell might be required by some Windows operating system upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="6ce30-125">Pour utiliser les fonctionnalités [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell, vous devez réinstaller PowerShell 2.0 à l'aide de Windows Management Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce30-125">To use the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell features, you must reinstall PowerShell 2.0 by using the Windows Management Framework.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6ce30-126">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce30-126">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="6ce30-127">SQL Server PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ce30-127">SQL Server PowerShell</span></span>](../../powershell/sql-server-powershell.md)  
  
  
