---
title: Éditeur de source CDC (page Gestionnaire de connexions) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.ssis.designer.cdcsource.connection.f1
ms.assetid: 304e6717-e160-4a7b-a06f-32182449fef8
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 5b0ed4792f13006bb9013771c69053b04539bc0e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87613584"
---
# <a name="cdc-source-editor-connection-manager-page"></a><span data-ttu-id="00355-102">Éditeur de source CDC (page Gestionnaire de connexions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-102">CDC Source Editor (Connection Manager Page)</span></span>
  <span data-ttu-id="00355-103">Utilisez la page **Gestionnaire de connexions** de la boîte de dialogue **Éditeur de source CDC** pour sélectionner le gestionnaire de connexions ADO.NET de la base de données [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] à partir de laquelle la source CDC lit les lignes modifiées (la base de données CDC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-103">Use the **Connection Manager** page of the **CDC Source Editor** dialog box to select the ADO.NET connection manager for the [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] database that the CDC source reads change rows from (the CDC database).</span></span> <span data-ttu-id="00355-104">Une fois la base de données CDC sélectionnée, vous devez sélectionner une table capturée dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-104">Once the CDC database is selected you need to select a captured table in the database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00355-105">Pour plus d'informations sur la source CDC, consultez [CDC Source](data-flow/cdc-source.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-105">For more information about the CDC source, see [CDC Source](data-flow/cdc-source.md).</span></span>  
  
## <a name="task-list"></a><span data-ttu-id="00355-106">Liste des tâches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-106">Task List</span></span>  
 <span data-ttu-id="00355-107">**Pour ouvrir l'Éditeur de source CDC (page Gestionnaire de connexions)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-107">**To open the CDC Source Editor Connection Manager Page**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="00355-108">Dans [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], ouvrez le package [!INCLUDE[ssISCurrent](../includes/ssiscurrent-md.md)] qui possède la source CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-108">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], open the [!INCLUDE[ssISCurrent](../includes/ssiscurrent-md.md)] package that has the CDC source.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="00355-109">Sous l’onglet **Flux de données** , double-cliquez sur la source CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-109">On the **Data Flow** tab, double-click the CDC source.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="00355-110">Dans **l’Éditeur de source CDC**, cliquez sur **Gestionnaire de connexions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-110">In the **CDC Source Editor**, click **Connection Manager**.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="00355-111">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-111">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="00355-112">**Gestionnaire de connexions ADO.NET**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-112">**ADO.NET connection manager**</span></span>  
 <span data-ttu-id="00355-113">Sélectionnez un gestionnaire de connexions existant dans la liste ou cliquez sur **Nouveau** pour créer une connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-113">Select an existing connection manager from the list, or click **New** to create a new connection.</span></span> <span data-ttu-id="00355-114">La connexion doit être établie avec une base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] activée pour la capture de données modifiées et dans laquelle la table de modifications sélectionnée est localisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-114">The connection must be to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] database that is enabled for CDC and where the selected change table is located.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00355-115">**Nouveau**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-115">**New**</span></span>  
 <span data-ttu-id="00355-116">Cliquez sur **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-116">Click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="00355-117">La boîte de dialogue **Configurer l’Éditeur du gestionnaire de connexions ADO.NET** s’ouvre et vous permet de créer un gestionnaire de connexions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-117">The **Configure ADO.NET Connection Manager Editor** dialog box opens where you can create a new connection manager</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00355-118">**Table CDC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-118">**CDC Table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="00355-119">Sélectionnez la table source CDC qui contient les modifications capturées que vous souhaitez lire et envoyer aux composants SSIS en aval pour le traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-119">Select the CDC source table that contains the captured changes that you want read and feed to downstream SSIS components for processing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00355-120">**Instance de capture**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-120">**Capture instance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="00355-121">Sélectionnez ou tapez le nom de l'instance de capture CDC avec la table CDC à lire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-121">Select or type in the name of the CDC capture instance with the CDC table to be read.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00355-122">Une table source capturée peut contenir une ou deux instances capturées pour gérer la transition transparente de la définition de table lors des modifications de schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-122">A captured source table can have one or two captured instances to handle seamless transitioning of table definition through schema changes.</span></span> <span data-ttu-id="00355-123">Si plusieurs instances de capture sont définies pour la table source qui est capturée, sélectionnez l'instance de capture à utiliser ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-123">If more than one capture instance is defined for the source table being captured, select the capture instance you want to use here.</span></span> <span data-ttu-id="00355-124">Le nom par défaut de l’instance de capture pour une table [schema].[table] est \<schema>_\<table>, mais le nom réel utilisé pour cette instance de capture peut être différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-124">The default capture instance name for a table [schema].[table] is \<schema>_\<table> but that actual capture instance names in use may be different.</span></span> <span data-ttu-id="00355-125">La table réelle dans laquelle les données sont lues est la table **cdc .\<capture-instance>_CT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-125">The actual table that is read from is the CDC table **cdc .\<capture-instance>_CT**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00355-126">**Mode de traitement CDC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-126">**CDC Processing Mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="00355-127">Sélectionnez le mode de traitement le plus adapté pour la gestion de vos besoins de traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-127">Select the processing mode that best handles your processing needs.</span></span> <span data-ttu-id="00355-128">Les options possibles sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-128">The possible options are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00355-129">**Tout**: retourne les modifications apportées à la plage de capture de données modifiées actuelle sans les valeurs **Avant la mise à jour** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-129">**All**: Returns the changes in the current CDC range without the **Before Update** values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00355-130">**Tout avec les anciennes valeurs**: retourne les modifications apportées à la plage de traitement de capture de données modifiées actuelle, dont les anciennes valeurs (**Avant la mise à jour**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-130">**All with old values**: Returns the changes in the current CDC processing range including the old values (**Before Update**).</span></span> <span data-ttu-id="00355-131">Chaque opération de mise à jour utilise deux lignes, une avec les valeurs avant la mise à jour et une avec la valeur après la mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-131">For each Update operation, there will be two rows, one with the before-update values and one with the after-update value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00355-132">**Net**: retourne une seule ligne de modification par ligne source modifiée dans la plage de capture de données modifiées actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-132">**Net**: Returns only one change row per source row modified in the current CDC processing range.</span></span> <span data-ttu-id="00355-133">Si une ligne source a été mise à jour plusieurs fois, la modification associée est appliquée (par exemple, l'insertion et la mise à jour sont considérées comme une mise à jour unique, et la mise à jour et la suppression sont considérées comme une suppression unique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-133">If a source row was updated multiple times, the combined change is produced (for example, insert+update is produced as a single update and update+delete is produced as a single delete).</span></span> <span data-ttu-id="00355-134">Lorsque vous travaillez dans le mode de traitement de modifications Net, il est possible de fractionner les modifications apportées aux sorties de suppression, d'insertion et de mise à jour et de les traiter en parallèle car la ligne source apparaît dans plusieurs sorties.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-134">When working in Net change processing mode, it is possible to split the changes to Delete, Insert and Update outputs and handle them in parallel because the single source row appears in more than one output.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00355-135">**Net avec masque de mise à jour** : ce mode est semblable au mode Net standard, à ceci près qu’il ajoute des colonnes booléennes au modèle de nom **__$\<column-name>\__Changed** qui indique les colonnes modifiées dans la ligne de modification active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-135">**Net with update mask**: This mode is similar to the regular Net mode but it also adds boolean columns with the name pattern **__$\<column-name>\__Changed** that indicate changed columns in the current change row.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="00355-136">**Net avec fusion**: ce mode est semblable au mode Net standard, à ceci près que les opérations d’insertion et de mise à jour sont fusionnées en une seule opération de fusion (UPSERT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-136">**Net with merge**: This mode is similar to the regular Net mode but with Insert and Update operations merged into a single Merge operation (UPSERT).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="00355-137">Pour toutes les options de modifications Net, la table source doit avoir une clé primaire ou un index unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-137">For all Net change options, the source table must have a primary key or unique index.</span></span> <span data-ttu-id="00355-138">Pour les tables sans clé primaire ou sans index unique, vous devez utiliser l’option **Tout** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-138">For tables without a primary key or unique indes, you must yse the **All** option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00355-139">**Variable contenant l'état CDC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-139">**Variable containing the CDC state**</span></span>  
 <span data-ttu-id="00355-140">Sélectionnez la variable de package de chaîne SSIS qui gère l'état de capture de données modifiées pour le contexte de capture de données modifiées actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-140">Select the SSIS string package variable that maintains the CDC state for the current CDC context.</span></span> <span data-ttu-id="00355-141">Pour plus d’informations sur la variable d’état CDC, consultez [Définir une variable d’état](data-flow/define-a-state-variable.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-141">For more information about the CDC state variable, see [Define a State Variable](data-flow/define-a-state-variable.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00355-142">**Inclure la colonne de l'indicateur de retraitement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-142">**Include reprocessing indicator column**</span></span>  
 <span data-ttu-id="00355-143">Cochez cette case pour créer une colonne spéciale de sortie nommée **__$reprocessing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-143">Select this check box to create a special output column called **__$reprocessing**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00355-144">Cette colonne a la valeur **true** quand la plage de traitement CDC chevauche la plage de traitement initiale (la plage de NSE correspondant à la période de charge initiale) ou lorsqu’une plage de traitement CDC est retraitée suite à une erreur lors d’une exécution précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-144">This column has a value of **true** when the CDC processing range overlaps with the initial processing range (the range of LSNs corresponding to the period of initial load) or when a CDC processing range is reprocessed following an error in a previous run.</span></span> <span data-ttu-id="00355-145">Cette colonne d'indicateur permet au développeur SSIS de gérer les erreurs différemment lors du retraitement des modifications (par exemple, les actions telles que la suppression d'une ligne inexistante et une insertion ayant échoué sur une clé dupliquée peuvent être ignorées).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-145">This indicator column lets the SSIS developer handle errors differently when reprocessing changes (for example, actions such as a delete of a non-existing row and an insert that failed on a duplicate key can be ignored).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00355-146">Pour plus d’informations, consultez [Propriétés personnalisées des sources CDC](data-flow/cdc-source-custom-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-146">For more information, see [CDC Source Custom Properties](data-flow/cdc-source-custom-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="00355-147">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-147">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="00355-148">[Éditeur de source CDC &#40;page Colonnes&#41;](../../2014/integration-services/cdc-source-editor-columns-page.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-148">[CDC Source Editor &#40;Columns Page&#41;](../../2014/integration-services/cdc-source-editor-columns-page.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="00355-149">Éditeur de source CDC &#40;page Sortie d’erreur&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00355-149">CDC Source Editor &#40;Error Output Page&#41;</span></span>](../../2014/integration-services/cdc-source-editor-error-output-page.md)  
  
  
