---
title: Configurer un pare-feu Windows pour l’accès au service SSIS | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- security [Integration Services], firewalls
- Windows Firewall [Integration Services]
- unauthorized access [Integration Services]
- Integration Services service, firewalls
- firewall systems [Integration Services]
- SQL Server Integration Services, firewalls
- SSIS, firewalls
ms.assetid: 39975cf2-c351-4205-8c39-27a0fadfb010
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: d18b061ce16c88c50bbc08874efec455c28e15a7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87614746"
---
# <a name="configure-a-windows-firewall-for-access-to-the-ssis-service"></a><span data-ttu-id="949a4-102">Configurer un Pare-feu Windows pour l'accès au service SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-102">Configure a Windows Firewall for Access to the SSIS Service</span></span>
    
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="949a4-103">Cette rubrique présente le service [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , un service Windows qui permet de gérer les packages [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-103">This topic discusses the [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] service, a Windows service for managing [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] packages.</span></span> [!INCLUDE[ssSQL11](../includes/sssql11-md.md)] <span data-ttu-id="949a4-104">prend en charge le service pour la compatibilité avec les versions antérieures de [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-104">supports the service for backward compatibility with earlier releases of [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="949a4-105">À compter de [!INCLUDE[ssSQL11](../includes/sssql11-md.md)], vous pouvez gérer des objets tels que des packages sur le serveur Integration Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-105">Starting in [!INCLUDE[ssSQL11](../includes/sssql11-md.md)], you can manage objects such as packages on the Integration Services server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="949a4-106">Le système de pare-feu Windows (windowsfirewall) permet d'empêcher l'accès non autorisé à des ressources informatiques sur une connexion réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-106">The windowsfirewall system helps prevent unauthorized access to computer resources over a network connection.</span></span> <span data-ttu-id="949a4-107">Pour accéder à [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] à travers ce pare-feu, vous devez configurer le pare-feu de façon à autoriser l’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-107">To access [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] through this firewall, you have to configure the firewall to enable access.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="949a4-108">Pour gérer les packages stockés sur un serveur distant, vous n’avez pas besoin de vous connecter à l’instance du service [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] de ce serveur distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-108">To manage packages that are stored on a remote server, you do not have to connect to the instance of the [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] service on that remote server.</span></span> <span data-ttu-id="949a4-109">Au lieu de cela, modifiez le fichier de configuration du service [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] afin que [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] affiche les packages stockés sur le serveur distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-109">Instead, edit the configuration file for the [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] service so that [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] displays the packages that are stored on the remote server.</span></span> <span data-ttu-id="949a4-110">Pour plus d’informations, consultez [Configuration du service Integration Services &#40;Service SSIS&#41;](configuring-the-integration-services-service-ssis-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-110">For more information, see [Configuring the Integration Services Service &#40;SSIS Service&#41;](configuring-the-integration-services-service-ssis-service.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="949a4-111">Le service [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] utilise le protocole DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-111">The [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] service uses the DCOM protocol.</span></span> <span data-ttu-id="949a4-112">Pour plus d’informations sur le fonctionnement du protocole DCOM via des pare-feu, consultez l’article «[utilisation de com distribués avec des pare-feu](https://manualzz.com/doc/19762578/using-distributed-com-with-firewalls-by-michael-nelson-in...)».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-112">For more information about how the DCOM protocol works through firewalls, see the article, "[Using Distributed COM with Firewalls](https://manualzz.com/doc/19762578/using-distributed-com-with-firewalls-by-michael-nelson-in...)".</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="949a4-113">De nombreux systèmes de pare-feu sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-113">There are many firewall systems available.</span></span> <span data-ttu-id="949a4-114">Si vous exécutez un pare-feu différent du pare-feu Windows (windowsfirewall), consultez la documentation de votre pare-feu pour obtenir des informations spécifiques au système utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-114">If you are running a firewall other than windowsfirewall, see your firewall documentation for information that is specific to the system you are using.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="949a4-115">Si le pare-feu prend en charge le filtrage au niveau application, vous pouvez utiliser l'interface utilisateur fournie par Windows pour spécifier les exceptions qui sont autorisées à traverser le pare-feu, telles que certains programmes ou services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-115">If the firewall supports application-level filtering, you can use the user interface that Windows provides to specify the exceptions that are allowed through the firewall, such as programs and services.</span></span> <span data-ttu-id="949a4-116">Autrement, vous devez configurer DCOM de façon à utiliser un jeu de ports TCP limité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-116">Otherwise, you have to configure DCOM to use a limited set of TCP ports.</span></span> <span data-ttu-id="949a4-117">Le lien vers le site Web de Microsoft fourni ci-dessus contient des informations sur la façon de spécifier les ports TCP à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-117">The Microsoft website link previously provided includes information about how to specify the TCP ports to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="949a4-118">Le service Integration Services utilise le port 135 ; ce port ne peut pas être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-118">The Integration Services service uses port 135, and the port cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="949a4-119">Vous devez ouvrir le port TCP 135 pour accéder au gestionnaire de contrôle de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-119">You have to open TCP port 135 for access to the service control manager (SCM).</span></span> <span data-ttu-id="949a4-120">Celui-ci effectue des tâches telles que le démarrage et l’arrêt des services [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , et la transmission de demandes de contrôle au service en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-120">SCM performs tasks such as starting and stopping [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] services and transmitting control requests to the running service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="949a4-121">Les informations de la section suivante sont spécifiques au pare-feu Windows (windowsfirewall).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-121">The information in the following section is specific to windowsfirewall.</span></span> <span data-ttu-id="949a4-122">Vous pouvez configurer le système de pare-feu Windows (windowsfirewall) en exécutant une commande à l'invite ou en définissant des propriétés dans la boîte de dialogue Pare-feu Windows (windowsfirewall).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-122">You can configure the windowsfirewall system by running a command at the command prompt, or by setting properties in the windowsfirewall dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="949a4-123">Pour plus d’informations sur les paramètres par défaut du Pare-feu Windows et pour obtenir une description des ports TCP qui affectent le moteur de base de données, Analysis Services, Reporting Services et Integration Services, consultez [Configurer le Pare-feu Windows pour autoriser l’accès à SQL Server](../../2014/sql-server/install/configure-the-windows-firewall-to-allow-sql-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-123">For more information about the default windowsfirewall settings, and a description of the TCP ports that affect the Database Engine, Analysis Services, Reporting Services, and Integration Services, see [Configure the Windows Firewall to Allow SQL Server Access](../../2014/sql-server/install/configure-the-windows-firewall-to-allow-sql-server-access.md).</span></span>  
  
## <a name="configuring-a-windowsfirewall"></a><span data-ttu-id="949a4-124">Configuration d'un Pare-feu Windows (windowsfirewall)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-124">Configuring a windowsfirewall</span></span>  
 <span data-ttu-id="949a4-125">Vous pouvez utiliser les commandes suivantes pour ouvrir le port TCP 135, ajouter MsDtsSrvr.exe à la liste d'exceptions et spécifier la portée du déblocage pour le pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-125">You can use the following commands to open TCP port 135, add MsDtsSrvr.exe to the exception list, and specify the scope of unblocking for the firewall.</span></span>  
  
#### <a name="to-configure-a-windowsfirewall-using-the-command-prompt-window"></a><span data-ttu-id="949a4-126">Pour configurer un Pare-feu Windows (windowsfirewall) à l'aide de la fenêtre d'invite de commandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-126">To configure a windowsfirewall using the Command Prompt window</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="949a4-127">Exécutez la commande `netsh firewall add portopening protocol=TCP port=135 name="RPC (TCP/135)" mode=ENABLE scope=SUBNET`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-127">Run the command: `netsh firewall add portopening protocol=TCP port=135 name="RPC (TCP/135)" mode=ENABLE scope=SUBNET`</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="949a4-128">Exécutez la commande `netsh firewall add allowedprogram program="%ProgramFiles%\Microsoft SQL Server\100\DTS\Binn\MsDtsSrvr.exe" name="SSIS Service" scope=SUBNET`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-128">Run the command: `netsh firewall add allowedprogram program="%ProgramFiles%\Microsoft SQL Server\100\DTS\Binn\MsDtsSrvr.exe" name="SSIS Service" scope=SUBNET`</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="949a4-129">Pour ouvrir le pare-feu pour tous les ordinateurs et également pour ceux sur Internet, remplacez scope=SUBNET par scope=ALL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-129">To open the firewall for all computers, and also for computers on the Internet, replace scope=SUBNET with scope=ALL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="949a4-130">La procédure suivante décrit la façon d'utiliser l'interface utilisateur Windows pour ouvrir le port TCP 135, ajouter MsDtsSrvr.exe à la liste d'exceptions et spécifier la portée du déblocage pour le pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-130">The following procedure describes how to use the Windows user interface to open TCP port 135, add MsDtsSrvr.exe to the exception list, and specify the scope of unblocking for the firewall.</span></span>  
  
#### <a name="to-configure-a-firewall-using-the-windowsfirewall-dialog-box"></a><span data-ttu-id="949a4-131">Pour configurer un pare-feu à l'aide de la boîte de dialogue Pare-feu Windows (windowsfirewall)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-131">To configure a firewall using the windowsfirewall dialog box</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="949a4-132">Dans le Panneau de configuration, double-cliquez sur **Pare-feu Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-132">In the Control Panel, double-click **Windows Firewall**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="949a4-133">Dans la boîte de dialogue **Pare-feu Windows** , cliquez sur l’onglet **Exceptions** , puis sur **Ajouter un programme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-133">In the **Windows Firewall** dialog box, click the **Exceptions** tab and then click **Add Program.**</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="949a4-134">Dans la boîte de dialogue **Ajouter un programme** , cliquez sur **Parcourir**, naviguez jusqu’au dossier Program Files\Microsoft SQL Server\100\DTS\Binn, cliquez sur MsDtsSrvr.exe, puis sur **Ouvrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-134">In the **Add a Program** dialog box, **click Browse**, navigate to the Program Files\Microsoft SQL Server\100\DTS\Binn folder, click MsDtsSrvr.exe, and then click **Open**.</span></span> <span data-ttu-id="949a4-135">Cliquez sur **OK** pour fermer la boîte de dialogue **Ajouter un programme** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-135">Click **OK** to close the **Add a Program** dialog box.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="949a4-136">Sous l’onglet **Exceptions** , cliquez sur **Ajouter un port**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-136">On the **Exceptions** tab, click **Add Port.**</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="949a4-137">Dans la boîte de dialogue **Ajouter un port** , tapez **RPC(TCP/135)** ou un autre nom descriptif dans la zone **Nom**, tapez **135** dans la zone **Numéro de port** , puis sélectionnez **TCP**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-137">In the **Add a Port** dialog box, type **RPC(TCP/135)** or another descriptive name in the **Nam**e box, type **135** in the **Port Number** box, and then select **TCP**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="949a4-138">Le service utilise toujours le port 135.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-138">service always uses port 135.</span></span> <span data-ttu-id="949a4-139">Vous ne pouvez pas spécifier un autre port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-139">You cannot specify a different port.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="949a4-140">Dans la boîte de dialogue **Ajouter un port** , vous pouvez éventuellement cliquer sur **Modifier l’étendue** pour modifier l’étendue par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-140">In the **Add a Port** dialog box, you can optionally click **Change Scope** to modify the default scope.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="949a4-141">Dans la boîte de dialogue **Modifier l’étendue** , sélectionnez **Uniquement mon réseau (ou sous-réseau)** ou tapez une liste personnalisée, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-141">In the **Change Scope** dialog box, select **My network (subnet only)** or type a custom list, and then click **OK**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="949a4-142">Pour fermer la boîte de dialogue **Ajouter un port** , cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-142">To close the **Add a Port** dialog box, click **OK**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="949a4-143">Pour fermer la boîte de dialogue **Pare-feu Windows** , cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-143">To close the **Windows Firewall** dialog box, click **OK**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="949a4-144">Pour configurer le Pare-feu Windows, cette procédure utilise l’élément **Pare-feu Windows** dans le Panneau de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-144">To configure the windowsfirewall, this procedure uses the **Windows Firewall** item in Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="949a4-145">L’élément **Pare-feu Windows** configure uniquement le pare-feu du profil d’emplacement réseau actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-145">The **Windows Firewall** item only configures the firewall for the current network location profile.</span></span> <span data-ttu-id="949a4-146">Toutefois, vous pouvez configurer également le Pare-feu Windows à l’aide de l’outil en ligne de commande **netsh** ou du composant logiciel enfichable MMC ( [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Management Console) appelé Pare-feu Windows avec fonctions avancées de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-146">However, you can also configure the windowsfirewall by using the **netsh** command line tool or the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Management Console (MMC) snap-in named windowsfirewall with Advanced Security.</span></span> <span data-ttu-id="949a4-147">Pour plus d’informations sur ces outils, consultez [Configurer le Pare-feu Windows pour autoriser l’accès à SQL Server](../../2014/sql-server/install/configure-the-windows-firewall-to-allow-sql-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-147">For more information about these tools, see [Configure the Windows Firewall to Allow SQL Server Access](../../2014/sql-server/install/configure-the-windows-firewall-to-allow-sql-server-access.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="949a4-148">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-148">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="949a4-149">[Configuration du service Integration Services &#40;service SSIS&#41;](service/integration-services-service-ssis-service.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-149">[Configuring the Integration Services Service &#40;SSIS Service&#41;](service/integration-services-service-ssis-service.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="949a4-150">Service Integration Services &#40;Service SSIS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="949a4-150">Integration Services Service &#40;SSIS Service&#41;</span></span>](service/integration-services-service-ssis-service.md)  
  
  
