---
title: Se connecter à un serveur de Integration Services distant (service SSIS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- service [Integration Services], remote instance
- Integration Services service, connecting
- Integration Services service, remote instance
- service [Integration Services], connecting
ms.assetid: 9487aff1-44d8-42c1-8176-bb9891d4632d
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 03c9c4f1c94e4599c2c14f407996431dabd493dd
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87706640"
---
# <a name="connect-to-a-remote-integration-services-server-ssis-service"></a><span data-ttu-id="c63bc-102">Se connecter à un serveur Integration Services distant (Service SSIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-102">Connect to a Remote Integration Services Server (SSIS Service)</span></span>
    
> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="c63bc-103">Cette rubrique présente le service [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , un service Windows qui permet de gérer les packages [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-103">This topic discusses the [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] service, a Windows service for managing [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] packages.</span></span> [!INCLUDE[ssSQL11](../includes/sssql11-md.md)] <span data-ttu-id="c63bc-104">prend en charge le service pour la compatibilité avec les versions antérieures de [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-104">supports the service for backward compatibility with earlier releases of [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c63bc-105">À compter de [!INCLUDE[ssSQL11](../includes/sssql11-md.md)], vous pouvez gérer des objets tels que des packages sur le serveur Integration Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-105">Starting in [!INCLUDE[ssSQL11](../includes/sssql11-md.md)], you can manage objects such as packages on the Integration Services server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c63bc-106">Pour se connecter à une instance de [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] sur un serveur distant, que ce soit à partir de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] ou d’une autre application de gestion, les utilisateurs de l’application ont besoin d’un ensemble de droits sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-106">Connecting to an instance of [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] on a remote server, from [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or another management application, requires a specific set of rights on the server for the users of the application.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="c63bc-107">Pour gérer les packages stockés sur un serveur distant, vous n’avez pas besoin de vous connecter à l’instance du service [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] de ce serveur distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-107">To manage packages that are stored on a remote server, you do not have to connect to the instance of the [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] service on that remote server.</span></span> <span data-ttu-id="c63bc-108">Au lieu de cela, modifiez le fichier de configuration du service [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] afin que [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] affiche les packages stockés sur le serveur distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-108">Instead, edit the configuration file for the [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] service so that [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] displays the packages that are stored on the remote server.</span></span> <span data-ttu-id="c63bc-109">Pour plus d’informations, consultez [Configuration du service Integration Services &#40;Service SSIS&#41;](service/integration-services-service-ssis-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-109">For more information, see [Configuring the Integration Services Service &#40;SSIS Service&#41;](service/integration-services-service-ssis-service.md).</span></span>  
  
## <a name="connecting-to-integration-services-on-a-remote-server"></a><span data-ttu-id="c63bc-110">Connexion à Integration Services sur un serveur distant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-110">Connecting to Integration Services on a Remote Server</span></span>  
  
#### <a name="to-connect-to-integration-services-on-a-remote-server"></a><span data-ttu-id="c63bc-111">Pour se connecter à Integration Services sur un serveur distant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-111">To connect to Integration Services on a Remote Server</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c63bc-112">Ouvrez [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-112">Open [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c63bc-113">Sélectionnez **Fichier**et **Connecter l’Explorateur d’objets** pour afficher la boîte de dialogue **Se connecter au serveur** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-113">Select **File**, **Connect Object Explorer** to display the **Connect to Server** dialog box.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c63bc-114">Sélectionnez **Integration Services** dans la liste **Type de serveur** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-114">Select **Integration Services** in the **Server type** list.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c63bc-115">Tapez le nom d’un serveur [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] dans la zone de texte **Nom du serveur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-115">Type the name of a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] server in the **Server name** text box.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="c63bc-116">Le service [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] n'est pas spécifique à l'instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-116">The [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] service is not instance-specific.</span></span> <span data-ttu-id="c63bc-117">Vous vous connectez au service en utilisant le nom de l'ordinateur sur lequel le service Integration Services s'exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-117">You connect to the service by using the name of the computer on which the Integration Services service is running.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c63bc-118">Cliquez sur **Connecter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-118">Click **Connect**.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c63bc-119">La boîte de dialogue **Rechercher les serveurs** n’affiche pas les instances distantes de [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-119">The **Browse for Servers** dialog box does not display remote instances of [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c63bc-120">De plus, les options disponibles sous l’onglet **Options de connexion** de la boîte de dialogue **Se connecter au serveur** (cliquez sur le bouton **Options** pour les afficher) ne s’appliquent pas aux connexions [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-120">In addition, the options available on the **Connection Options** tab of the **Connect to Server** dialog box, which is displayed by clicking the **Options** button, are not applicable to [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] connections.</span></span>  
  
## <a name="eliminating-the-access-is-denied-error"></a><span data-ttu-id="c63bc-121">Suppression de l'erreur « Accès refusé »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-121">Eliminating the "Access Is Denied" Error</span></span>  
 <span data-ttu-id="c63bc-122">Lorsqu'un utilisateur muni des droits suffisants tente de se connecter à une instance de [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] sur un serveur distant, ce dernier répond par un message d'erreur lui indiquant que l'accès est refusé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-122">When a user without sufficient rights attempts to connect to an instance of [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] on a remote server, the server responds with an "Access is denied" error message.</span></span> <span data-ttu-id="c63bc-123">Vous pouvez éviter ce message d'erreur en vous assurant que les utilisateurs bénéficient des autorisations DCOM requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-123">You can avoid this error message by ensuring that users have the required DCOM permissions.</span></span>  
  
#### <a name="to-configure-rights-for-remote-users-on-windows-server-2003-or-windows-xp"></a><span data-ttu-id="c63bc-124">Pour configurer les droits des utilisateurs distants dans Windows Server 2003 ou Windows XP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-124">To configure rights for remote users on Windows Server 2003 or Windows XP</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c63bc-125">Si l'utilisateur n'est pas membre du groupe Administrateurs local, ajoutez l'utilisateur au groupe des utilisateurs Distributed COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-125">If the user is not a member of the local Administrators group, add the user to the Distributed COM Users group.</span></span> <span data-ttu-id="c63bc-126">Pour ce faire, vous pouvez utiliser le composant logiciel enfichable MMC Gestion de l’ordinateur accessible à partir du menu **Outils d’administration** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-126">You can do this in the Computer Management MMC snap-in accessed from the **Administrative Tools** menu.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c63bc-127">Ouvrez le Panneau de configuration, double-cliquez sur **Outils d’administration** , puis sur **Services de composants** pour démarrer le composant logiciel enfichable MMC Services de composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-127">Open Control Panel, double-click **Administrative Tools,** and then double-click **Component Services** to start the Component Services MMC snap-in.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c63bc-128">Développez le nœud **Services de composants** dans le volet gauche de la console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-128">Expand the **Component Services** node in the left pane of the console.</span></span> <span data-ttu-id="c63bc-129">Développez le nœud **Ordinateurs** et **Poste de travail**, puis cliquez sur le nœud **Configuration DCOM** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-129">Expand the **Computers** node, expand **My Computer**, and then click the **DCOM Config** node.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c63bc-130">Sélectionnez le nœud **Configuration DCOM** , puis sélectionnez SQL Server Integration Services 11.0 dans la liste des applications configurables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-130">Select the **DCOM Config** node, and then select SQL Server Integration Services 11.0 in the list of applications that can be configured.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c63bc-131">Cliquez avec le bouton droit sur SQL Server Integration Services 11.0, puis sélectionnez **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-131">Right-click on SQL Server Integration Services 11.0 and select **Properties**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="c63bc-132">Dans la boîte de dialogue **Propriétés de SQL Server Integration Services 11.0** , sélectionnez l’onglet **Sécurité** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-132">In the **SQL Server Integration Services 11.0 Properties** dialog box, select the **Security** tab.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="c63bc-133">Sous **Autorisations d’exécution et d’activation**, sélectionnez **Personnaliser**, puis cliquez sur **Modifier** pour ouvrir la boîte de dialogue **Autorisation d’exécution** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-133">Under **Launch and Activation Permissions**, select **Customize**, then click **Edit** to open the **Launch Permission** dialog box.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="c63bc-134">Dans la boîte de dialogue **Autorisation d’exécution** , ajoutez ou supprimez des utilisateurs, puis affectez les autorisations appropriées aux utilisateurs et groupes concernés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-134">In the **Launch Permission** dialog box, add or delete users, and assign the appropriate permissions to the appropriate users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="c63bc-135">Les autorisations disponibles sont Exécution locale, Exécution à distance, Activation locale et Activation à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-135">The available permissions are Local Launch, Remote Launch, Local Activation, and Remote Activation.</span></span> <span data-ttu-id="c63bc-136">Les droits d'exécution octroient ou refusent l'autorisation de démarrer et d'arrêter le service ; les droits d'activation octroient ou refusent l'autorisation de se connecter au service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-136">The Launch rights grant or deny permission to start and stop the service; the Activation rights grant or deny permission to connect to the service.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="c63bc-137">Cliquez sur OK pour fermer la boîte de dialogue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-137">Click OK to close the dialog box.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="c63bc-138">Sous **Autorisations d’accès**, répétez les étapes 7 et 8 pour assigner les autorisations appropriées aux utilisateurs et groupes concernés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-138">Under **Access Permissions**, repeat steps 7 and 8 to assign the appropriate permissions to the appropriate users and groups.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="c63bc-139">Fermez le composant logiciel enfichable MMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-139">Close the MMC snap-in.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="c63bc-140">Redémarrez le service [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-140">Restart the [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] service.</span></span>  
  
#### <a name="to-configure-rights-for-remote-users-on-windows-2000-with-the-latest-service-packs"></a><span data-ttu-id="c63bc-141">Pour configurer les droits des utilisateurs distants dans Windows 2000 avec les derniers Service Packs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-141">To configure rights for remote users on Windows 2000 with the latest service packs</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c63bc-142">Exécutez **dcomcnfg.exe** à l’invite de commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-142">Run **dcomcnfg.exe** at the command prompt.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c63bc-143">Dans la page **Applications** de la boîte de dialogue des **propriétés de configuration de Distributed COM** , sélectionnez SQL Server Integration Services 11.0, puis cliquez sur **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-143">On the **Applications** page of the **Distributed COM Configuration Properties** dialog box, select SQL Server Integration Services 11.0 and then click **Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c63bc-144">Sélectionnez la page **Security** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-144">Select the **Security** page.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c63bc-145">Utilisez les deux boîtes de dialogue distinctes pour configurer les **autorisations d’accès** et les **autorisations d’exécution**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-145">Use the two separate dialog boxes to configure **Access Permissions** and **Launch Permissions**.</span></span> <span data-ttu-id="c63bc-146">Aucune distinction entre accès local et accès à distance n'est possible : les autorisations d'accès englobent l'accès local et l'accès à distance, et les autorisations d'exécution incluent l'exécution locale et l'exécution à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-146">You cannot distinguish between remote and local access - Access permissions include local and remote access, and Launch permissions include local and remote launch.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c63bc-147">Fermez les boîtes de dialogue et **dcomcnfg.exe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-147">Close the dialog boxes and **dcomcnfg.exe**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="c63bc-148">Redémarrez le service [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-148">Restart the [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] service.</span></span>  
  
## <a name="connecting-by-using-a-local-account"></a><span data-ttu-id="c63bc-149">Connexion à l'aide d'un compte local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-149">Connecting by using a Local Account</span></span>  
 <span data-ttu-id="c63bc-150">Si vous travaillez sous un compte Windows local sur un ordinateur client, vous pouvez vous connecter au service [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] sur un ordinateur distant uniquement si un compte local porte le même nom et mot de passe et si les droits appropriés existent sur l'ordinateur distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-150">If you are working in a local Windows account on a client computer, you can connect to the [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] service on a remote computer only if a local account that has the same name and password and the appropriate rights exists on the remote computer.</span></span>  
  
## <a name="by-default-the-ssis-service-does-not-support-delegation"></a><span data-ttu-id="c63bc-151">Par défaut, le service SSIS ne prend pas en charge la délégation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-151">By default the SSIS service does not support delegation</span></span>  
<span data-ttu-id="c63bc-152">Par défaut [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , le service ne prend pas en charge la délégation des informations d’identification, ou ce qui est parfois appelé double saut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-152">By default the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] service does not support the delegation of credentials, or what is sometimes referred to as a double hop.</span></span> <span data-ttu-id="c63bc-153">Dans ce scénario, vous opérez sur un ordinateur client, le service [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] s’exécute sur un deuxième ordinateur et [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] s’exécute sur un troisième.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-153">In this scenario, you are working on a client computer, the [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] service is running on a second computer, and [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] is running on a third computer.</span></span> <span data-ttu-id="c63bc-154">Dans un premier temps, [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] transmet avec succès vos informations d’identification de l’ordinateur client au deuxième ordinateur sur lequel le service [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] s’exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-154">First, [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] successfully passes your credentials from the client computer to the second computer on which the [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] service is running.</span></span> <span data-ttu-id="c63bc-155">En revanche, le service [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] ne peut pas déléguer vos informations d’identification du deuxième ordinateur au troisième sur lequel [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] s’exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-155">Then, however, the [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] service cannot delegate your credentials from the second computer to the third computer on which [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] is running.</span></span>

<span data-ttu-id="c63bc-156">Vous pouvez activer la délégation des informations d’identification en octroyant le droit **Approuver cet utilisateur pour la délégation à tous les services (Kerberos uniquement)** au compte de service SQL Server, qui lance le service Integration Services (ISServerExec.exe) en tant que processus enfant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-156">You can enable delegation of credentials by granting the **Trust this user for delegation to any service (Kerberos Only)** right to the SQL Server service account, which launches the Integration Services service (ISServerExec.exe) as a child process.</span></span> <span data-ttu-id="c63bc-157">Avant d’octroyer ce droit, demandez-vous s’il est conforme aux exigences de sécurité de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-157">Before you grant this right, consider whether it meets the security requirements of your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="c63bc-158">Pour plus d’informations, consultez [Getting Cross Domain Kerberos and Delegation working with SSIS Package](https://blogs.msdn.microsoft.com/psssql/2014/06/26/getting-cross-domain-kerberos-and-delegation-working-with-ssis-package/)(Faire fonctionner Kerberos et la délégation entre domaines avec un package SSIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-158">For more info, see [Getting Cross Domain Kerberos and Delegation working with SSIS Package](https://blogs.msdn.microsoft.com/psssql/2014/06/26/getting-cross-domain-kerberos-and-delegation-working-with-ssis-package/).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c63bc-159">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-159">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c63bc-160">Configurer un Pare-feu Windows pour l'accès au service SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c63bc-160">Configure a Windows Firewall for Access to the SSIS Service</span></span>](../../2014/integration-services/configure-a-windows-firewall-for-access-to-the-ssis-service.md)  
  
  
