---
title: Transactions Integration Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- containers [Integration Services], transactions
- transactions [Integration Services], about transactions in packages
- tasks [Integration Services], transactions
- transactions [Integration Services]
ms.assetid: 3c78bb26-ddce-4831-a5f8-09d4f4fd53cc
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 5c0ee195bbcb7b9779111add4c1f2349816d5441
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87605603"
---
# <a name="integration-services-transactions"></a><span data-ttu-id="41230-102">Transactions Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41230-102">Integration Services Transactions</span></span>
  <span data-ttu-id="41230-103">Les packages utilisent les transactions pour lier les actions de base de données que les tâches effectuent en unités atomiques, et maintiennent ce faisant l'intégrité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41230-103">Packages use transactions to bind the database actions that tasks perform into atomic units, and by doing this maintain data integrity.</span></span> <span data-ttu-id="41230-104">Tous les types de conteneurs [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] (packages, conteneurs de boucles For et Foreach et conteneurs de séquences, ainsi que les hôtes de tâches qui encapsulent chaque tâche) peuvent être configurés pour utiliser les transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41230-104">All [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] container types-packages, the For Loop, Foreach Loop, and Sequence containers, and the task hosts that encapsulate each task-can be configured to use transactions.</span></span> [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="41230-105">offre trois options de configuration des transactions : **NotSupported**, **Supported**et **Required**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41230-105">provides three options for configuring transactions: **NotSupported**, **Supported**, and **Required**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41230-106">**Required** indique que le conteneur démarre une transaction, à moins qu’une autre transaction soit déjà démarrée par son conteneur parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41230-106">**Required** indicates that the container starts a transaction, unless one is already started by its parent container.</span></span> <span data-ttu-id="41230-107">Si la transaction existe déjà, le conteneur rejoint la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41230-107">If a transaction already exists, the container joins the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="41230-108">Par exemple, si un package non configuré pour prendre en charge les transactions inclut un conteneur de séquences utilisant l’option **Required** , le conteneur de séquences démarre sa propre transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41230-108">For example, if a package that is not configured to support transactions includes a Sequence container that uses the **Required** option, the Sequence container would start its own transaction.</span></span> <span data-ttu-id="41230-109">Si le package a été configuré pour utiliser l’option **Required** , le conteneur de séquences rejoint la transaction du package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41230-109">If the package were configured to use the **Required** option, the Sequence container would join the package transaction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41230-110">**Supported** indique que le conteneur ne démarre pas de transaction, mais rejoint toute transaction démarrée par son conteneur parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41230-110">**Supported** indicates that the container does not start a transaction, but joins any transaction started by its parent container.</span></span> <span data-ttu-id="41230-111">Par exemple, si un package avec quatre tâches d’exécution SQL démarre une transaction et que les quatre tâches utilisent l’option **Supported** , les mises à jour de la base de données effectuées par les tâches d’exécution SQL sont annulées en cas d’échec d’une des tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41230-111">For example, if a package with four Execute SQL tasks starts a transaction and all four tasks use the **Supported** option, the database updates performed by the Execute SQL tasks are rolled back if any task fails.</span></span> <span data-ttu-id="41230-112">Si le package ne démarre pas de transaction, les quatre tâches d'exécution SQL ne sont pas liées par une transaction et aucune mise à jour de la base de données n'est annulée, sauf celle effectuée par la tâche qui a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41230-112">If the package does not start a transaction, the four Execute SQL tasks are not bound by a transaction, and no database updates except the ones performed by the failed task are rolled back.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41230-113">**NotSupported** indique que le conteneur ne démarre pas de transaction et ne rejoint aucune transaction existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41230-113">**NotSupported** indicates that the container does not start a transaction or join an existing transaction.</span></span> <span data-ttu-id="41230-114">Une transaction démarrée par un conteneur parent n'affecte pas les conteneurs enfants configurés pour ne pas prendre en charge les transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41230-114">A transaction started by a parent container does not affect child containers that have been configured to not support transactions.</span></span> <span data-ttu-id="41230-115">Par exemple, si un package est configuré pour démarrer une transaction et qu’un conteneur de boucles For dans le package utilise l’option **NotSupported** , aucune des tâches de la boucle For ne peut être annulée si elle échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41230-115">For example, if a package is configured to start a transaction and a For Loop container in the package uses the **NotSupported** option, none of the tasks in the For Loop can roll back if they fail.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="41230-116">Vous pouvez configurer les transactions en définissant la propriété TransactionOption sur le conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41230-116">You configure transactions by setting the TransactionOption property on the container.</span></span> <span data-ttu-id="41230-117">Vous pouvez définir cette propriété dans la fenêtre **Propriétés** de [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]ou par programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41230-117">You can set this property by using the **Properties** window in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], or you can set the property programmatically.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="41230-118">La propriété `TransactionOption` a un impact sur la décision d'appliquer ou non la valeur de la propriété `IsolationLevel` demandée par un conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41230-118">The `TransactionOption` property influences whether or not the value of the `IsolationLevel` property requested by a container is applied.</span></span> <span data-ttu-id="41230-119">Pour plus d’informations, consultez la description de la `IsolationLevel` propriété dans la rubrique [définition des propriétés](set-package-properties.md)d’un package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41230-119">For more information, see the description of the `IsolationLevel` property in the topic, [Setting Package Properties](set-package-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="to-configure-a-package-to-use-transactions"></a><span data-ttu-id="41230-120">Pour configurer un package pour l'utilisation de transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41230-120">To configure a package to use transactions</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="41230-121">Configurer un package pour l'utilisation de transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41230-121">Configure a Package to Use Transactions</span></span>](../relational-databases/native-client-ole-db-transactions/transactions.md)  
  
## <a name="external-resources"></a><span data-ttu-id="41230-122">Ressources externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41230-122">External Resources</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="41230-123">Entrée de blog, [How to Use Transactions in SQL Server Integration Services SSIS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157783)(Comment utiliser des transactions dans SQL Server Integration Services SSIS), sur www.mssqltips.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41230-123">Blog entry, [How to Use Transactions in SQL Server Integration Services SSIS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=157783), on www.mssqltips.com</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="41230-124">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41230-124">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="41230-125">[Transactions héritées](../../2014/integration-services/inherited-transactions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41230-125">[Inherited Transactions](../../2014/integration-services/inherited-transactions.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="41230-126">Transactions multiples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41230-126">Multiple Transactions</span></span>](../../2014/integration-services/multiple-transactions.md)  
  
  
