---
title: Variables Integration Services (SSIS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- variables [Integration Services], passing between packages
- user-defined variables [Integration Services]
- scope [Integration Services]
- system variables [Integration Services]
- variables [Integration Services]
- variables [Integration Services], about variables
- values [Integration Services]
ms.assetid: c1e81ad6-628b-46d4-9b09-d2866517b6ca
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 956211ec971d69dc2fdb430dcada82a097280808
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87605604"
---
# <a name="integration-services-ssis-variables"></a><span data-ttu-id="f3be5-102">Variables Integration Services (SSIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-102">Integration Services (SSIS) Variables</span></span>
  <span data-ttu-id="f3be5-103">Les variables stockent les valeurs qu’un package [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] et ses conteneurs, tâches et gestionnaires d'événements peuvent utiliser au moment de l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-103">Variables store values that a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] package and its containers, tasks, and event handlers can use at run time.</span></span> <span data-ttu-id="f3be5-104">Les scripts de la tâche de script et du composant Script peuvent également utiliser des variables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-104">The scripts in the Script task and the Script component can also use variables.</span></span> <span data-ttu-id="f3be5-105">Les contraintes de précédence qui séquencent les tâches et les conteneurs dans un flux de travail peuvent utiliser des variables lorsque leurs définitions de contraintes incluent des expressions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-105">The precedence constraints that sequence tasks and containers into a workflow can use variables when their constraint definitions include expressions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3be5-106">Vous pouvez utiliser des variables dans des packages [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] pour les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-106">You can use variables in [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] packages for the following purposes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3be5-107">Mise à jour de propriétés d'éléments de package au moment de l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-107">Updating properties of package elements at run time.</span></span> <span data-ttu-id="f3be5-108">Par exemple, vous pouvez dynamiquement définir le nombre d'exécutables simultanés qu'un conteneur de boucles Foreach autorise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-108">For example, you can dynamically set the number of concurrent executables that a Foreach Loop container allows.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3be5-109">Inclusion d'une table de recherche en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-109">Including an in-memory lookup table.</span></span> <span data-ttu-id="f3be5-110">Par exemple, un package peut exécuter une tâche d'exécution SQL qui charge une variable avec des valeurs de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-110">For example, a package can run an Execute SQL task that loads a variable with data values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3be5-111">Chargement de variables avec des valeurs de données, puis utilisation de ces variables pour spécifier une condition de recherche dans une clause WHERE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-111">Loading variables with data values and then using them to specify a search condition in a WHERE clause.</span></span> <span data-ttu-id="f3be5-112">Par exemple, le script dans une tâche de script peut mettre à jour la valeur d'une variable qui est utilisée par une instruction Transact-SQL dans une tâche d'exécution SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-112">For example, the script in a Script task can update the value of a variable that is used by a Transact-SQL statement in an Execute SQL task.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3be5-113">Chargement d'une variable avec un entier, puis utilisation de la valeur pour contrôler le bouclage au sein d'un flux de contrôle de package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-113">Loading a variable with an integer and then using the value to control looping within a package control flow.</span></span> <span data-ttu-id="f3be5-114">Par exemple, vous pouvez utiliser une variable dans l'expression d'évaluation d'un conteneur de boucles For pour contrôler l'itération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-114">For example, you can use a variable in the evaluation expression of a For Loop container to control iteration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3be5-115">Remplissage de valeurs de paramètres pour des instructions Transact-SQL au moment de l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-115">Populating parameter values for Transact-SQL statements at run time.</span></span> <span data-ttu-id="f3be5-116">Par exemple, un package peut exécuter une tâche d'exécution SQL, puis utiliser des variables pour définir dynamiquement les paramètres d'une instruction Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-116">For example, a package can run an Execute SQL task and then use variables to dynamically set the parameters in a Transact-SQL statement.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3be5-117">Création d'expressions qui incluent des valeurs de variables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-117">Building expressions that include variable values.</span></span> <span data-ttu-id="f3be5-118">Par exemple, la transformation de colonnes dérivées peut remplir une colonne avec le résultat obtenu suite à la multiplication d'une valeur de variable par une valeur de colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-118">For example, the Derived Column transformation can populate a column with the result obtained by multiplying a variable value by a column value.</span></span>  
  
## <a name="system-and-user-defined-variables"></a><span data-ttu-id="f3be5-119">Variables système et variables définies par l'utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-119">System and User-Defined Variables</span></span>  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="f3be5-120">prend en charge deux types de variables : les variables définies par l’utilisateur et les variables système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-120">supports two types of variables: user-defined variables and system variables.</span></span> <span data-ttu-id="f3be5-121">Les variables définies par l'utilisateur sont définies par les développeurs de packages, tandis que les variables système sont définies par [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-121">User-defined variables are defined by package developers, and system variables are defined by [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f3be5-122">Vous pouvez créer autant de variables définies par l'utilisateur qu'un package l'exige, mais vous ne pouvez pas créer de variables système supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-122">You can create as many user-defined variables as a package requires, but you cannot create additional system variables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3be5-123">Toutes les variables (système et définies par l’utilisateur) peuvent être utilisées dans les liaisons de paramètres que la tâche d’exécution SQL utilise pour mapper des variables à des paramètres dans des instructions SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-123">All variables-system and user-defined-can be used in the parameter bindings that the Execute SQL task uses to map variables to parameters in SQL statements.</span></span> <span data-ttu-id="f3be5-124">Pour plus d’informations, consultez [Tâche d’exécution de requêtes SQL](control-flow/execute-sql-task.md) et [Paramètres et codes de retour dans la tâche d’exécution SQL](../../2014/integration-services/parameters-and-return-codes-in-the-execute-sql-task.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-124">For more information, see [Execute SQL Task](control-flow/execute-sql-task.md) and [Parameters and Return Codes in the Execute SQL Task](../../2014/integration-services/parameters-and-return-codes-in-the-execute-sql-task.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f3be5-125">Les noms des variables définies par l’utilisateur et des variables système respectent la casse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-125">The names of user-defined and system variables are case sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3be5-126">Vous pouvez créer des variables définies par l’utilisateur pour tous les types de conteneurs [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] : packages, conteneurs de boucles Foreach, conteneurs de boucles For, conteneurs de séquences, tâches et gestionnaires d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-126">You can create user-defined variables for all [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] container types: packages, Foreach Loop containers, For Loop containers, Sequence containers, tasks, and event handlers.</span></span> <span data-ttu-id="f3be5-127">Les variables définies par l'utilisateur sont des membres de la collection Variables du conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-127">User-defined variables are members of the Variables collection of the container.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3be5-128">Si vous créez le package à l'aide du concepteur [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] , vous pouvez afficher les membres de la collection Variables dans le dossier **Variables** sous l'onglet **Explorateur de package** du concepteur [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-128">If you create the package using [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer, you can see the members of the Variables collections in the **Variables** folders on the **Package Explorer** tab of [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer.</span></span> <span data-ttu-id="f3be5-129">Les dossiers répertorient les variables définies par l'utilisateur et les variables système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-129">The folders list user-defined variables and system variables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3be5-130">Vous pouvez configurer les variables définies par l'utilisateur de plusieurs manières :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-130">You can configure user-defined variables in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3be5-131">Spécifiez un nom et une description pour la variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-131">Provide a name and description for the variable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3be5-132">Spécifiez un espace de noms pour la variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-132">Specify a namespace for the variable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3be5-133">Indiquez si la variable déclenche un événement lorsque sa valeur change.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-133">Indicate whether the variable raises an event when its value changes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3be5-134">Indiquez si la variable est en lecture seule ou accessible en lecture/écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-134">Indicate whether the variable is read-only or read/write.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3be5-135">Utilisez le résultat de l'évaluation d'une expression pour définir la valeur de la variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-135">Use the evaluation result of an expression to set the variable value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3be5-136">Créez la variable dans la portée du package ou un objet de package tel qu'une tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-136">Create the variable in the scope of the package or a package object such as a task.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3be5-137">Spécifiez la valeur et le type de données de la variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-137">Specify the value and data type of the variable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3be5-138">La seule option configurable des variables système est le déclenchement d'un événement lorsque leur variable change.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-138">The only configurable option on system variables is specifying whether they raise an event when they change value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3be5-139">Un ensemble de variables système différent est disponible pour différents types de conteneurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-139">A different set of system variables is available for different container types.</span></span> <span data-ttu-id="f3be5-140">Pour plus d'informations sur les variables système utilisées par les packages et leurs éléments, consultez [System Variables](system-variables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-140">For more information about the system variables used by packages and their elements, see [System Variables](system-variables.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3be5-141">Pour plus d’informations sur les scénarios d’utilisation concrète des variables, consultez [Utiliser des variables dans des packages](../../2014/integration-services/use-variables-in-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-141">For more information about real-life use scenarios for variables, see [Use Variables in Packages](../../2014/integration-services/use-variables-in-packages.md).</span></span>  
  
## <a name="variable-properties"></a><span data-ttu-id="f3be5-142">Propriétés des variables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-142">Variable Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="f3be5-143">Vous pouvez configurer les variables définies par l’utilisateur en définissant les propriétés suivantes dans la fenêtre **Variables** ou la fenêtre **Propriétés** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-143">You can configure user-defined variables by setting the following properties in either the **Variables** window or the **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="f3be5-144">Certaines propriétés sont disponibles uniquement dans la fenêtre Propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-144">Certain properties are available only in the Properties window.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f3be5-145">La seule option configurable des variables système est le déclenchement d'un événement lorsque leur variable change.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-145">The only configurable option on system variables is specifying whether they raise an event when they change value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3be5-146">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-146">Description</span></span>  
 <span data-ttu-id="f3be5-147">Spécifie la description de la variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-147">Specifies the description of the variable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3be5-148">EvaluateAsExpression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-148">EvaluateAsExpression</span></span>  
 <span data-ttu-id="f3be5-149">Quand la propriété a la valeur `True` , l’expression fournie est utilisée pour définir la valeur de la variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-149">When the property is set to `True`, the expression provided is used to set the variable value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3be5-150">Expression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-150">Expression</span></span>  
 <span data-ttu-id="f3be5-151">Spécifie l'expression affectée à la variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-151">Specifies the expression that is assigned to the variable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3be5-152">Nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-152">Name</span></span>  
 <span data-ttu-id="f3be5-153">Spécifie le nom de la variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-153">Specifies the variable name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3be5-154">Espace de noms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-154">Namespace</span></span>  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="f3be5-155">fournit deux espaces de noms, **User** et **System**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-155">provides two namespaces, **User** and **System**.</span></span> <span data-ttu-id="f3be5-156">Par défaut, les variables personnalisées se trouvent dans l’espace de noms **User** et les variables système se trouvent dans l’espace de noms **System** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-156">By default, custom variables are in the **User** namespace, and system variables are in the **System** namespace.</span></span> <span data-ttu-id="f3be5-157">Vous pouvez créer des espaces de noms supplémentaires pour les variables définies par l’utilisateur et changer le nom de l’espace de noms **User** , mais vous ne pouvez pas modifier le nom de l’espace de noms **System** , ajouter des variables à l’espace de noms **System** , ni affecter des variables système à un autre espace de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-157">You can create additional namespaces for user-defined variables and change the name of the **User** namespace, but you cannot change the name of the **System** namespace, add variables to the **System** namespace, or assign system variables to a different namespace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3be5-158">RaiseChangedEvent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-158">RaiseChangedEvent</span></span>  
 <span data-ttu-id="f3be5-159">Lorsque la propriété est définie sur `True`, l'événement `OnVariableValueChanged` est déclenché lorsque la valeur de la variable change.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-159">When the property is set to `True`, the `OnVariableValueChanged` event is raised when the variable changes value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3be5-160">Lecture seule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-160">ReadOnly</span></span>  
 <span data-ttu-id="f3be5-161">Lorsque la propriété est définie sur `False`, la variable est en lecture-écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-161">When the property is set to `False`, the variable is read\write.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3be5-162">Étendue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-162">Scope</span></span>  
 > [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f3be5-163">Vous pouvez modifier ce paramètre de propriété uniquement en cliquant sur **Déplacer la variable** dans la fenêtre **Variables** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-163">You can change this property setting only by clicking **Move Variable** in the **Variables** window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3be5-164">Une variable est créée dans la portée d'un package ou dans la portée d'un conteneur, d'une tâche ou d'un gestionnaire d'événements dans le package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-164">A variable is created within the scope of a package or within the scope of a container, task, or event handler in the package.</span></span> <span data-ttu-id="f3be5-165">Le conteneur de packages se trouvant au sommet de la hiérarchie de conteneurs, les variables avec une portée de package fonctionnent comme les variables globales et peuvent être utilisées par tous les conteneurs du package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-165">Because the package container is at the top of the container hierarchy, variables with package scope function like global variables and can be used by all containers in the package.</span></span> <span data-ttu-id="f3be5-166">De même, les variables définies dans la portée d'un conteneur tel qu'un conteneur de boucles For peuvent être utilisées par toutes les tâches ou les conteneurs situés dans le conteneur de boucles For.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-166">Similarly, variables defined within the scope of a container such as a For Loop container can be used by all tasks or containers within the For Loop container.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3be5-167">Si un package exécute d'autres packages par le biais de la tâche d'exécution de package, les variables définies dans la portée du package appelant ou de la tâche d'exécution de package peuvent être mises à disposition du package appelé à l'aide du type de configuration Variable de package parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-167">If a package runs other packages by using the Execute Package task, the variables defined in the scope of the calling package or the Execute Package task can be made available to the called package by using the Parent Package Variable configuration type.</span></span> <span data-ttu-id="f3be5-168">Pour plus d’informations, consultez [Package Configurations](../../2014/integration-services/package-configurations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-168">For more information, see [Package Configurations](../../2014/integration-services/package-configurations.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3be5-169">IncludeInDebugDump</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-169">IncludeInDebugDump</span></span>  
 <span data-ttu-id="f3be5-170">Indiquez si la valeur variable est incluse dans les fichiers de vidage de débogage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-170">Indicate whether the variable value is included in the debug dump files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3be5-171">Pour les variables définies par l’utilisateur et les variables système, la valeur par défaut de l’option **InclueInDebugDump** est `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-171">For user-defined variables and system variables, the default value for the **InclueInDebugDump** option is `true`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3be5-172">Toutefois, pour les variables définies par l’utilisateur, le système réinitialise l’option **IncludeInDebugDump** à `false` quand les conditions suivantes sont remplies :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-172">However, for user-defined variables, the system resets the **IncludeInDebugDump** option to `false` when the following conditions are met:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3be5-173">Si la propriété de la variable **EvaluateAsExpression** est définie sur `true` , le système réinitialise l’option **IncludeInDebugDump** sur `false` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-173">If the **EvaluateAsExpression** variable property is set to `true`, the system resets the **IncludeInDebugDump** option to `false`.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f3be5-174">Pour inclure le texte de l’expression comme valeur de variable dans les fichiers de vidage du débogage, définissez l’option **IncludeInDebugDump** sur `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-174">To include the text of the expression as the variable value in the debug dump files, set the **IncludeInDebugDump** option to `true`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f3be5-175">Si le type de données variable est remplacé par une chaîne, le système réinitialise l’option **IncludeInDebugDump** sur `false` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-175">If the variable data type is changed to a string, the system resets the **IncludeInDebugDump** option to `false`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3be5-176">Lorsque le système réinitialise l’option **IncludeInDebugDump** sur `false` , cela peut remplacer la valeur sélectionnée par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-176">When the system resets the **IncludeInDebugDump** option to `false`, this might override the value selected by the user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3be5-177">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-177">Value</span></span>  
 <span data-ttu-id="f3be5-178">La valeur d'une variable définie par l'utilisateur peut être un littéral ou une expression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-178">The value of a user-defined variable can be a literal or an expression.</span></span> <span data-ttu-id="f3be5-179">Une variable inclut des options permettant de définir la valeur de la variable et le type de données de la valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-179">A variable includes options for setting the variable value and the data type of the value.</span></span> <span data-ttu-id="f3be5-180">Les deux propriétés doivent être compatibles : par exemple, l'utilisation d'une valeur de chaîne avec un type de données Integer n'est pas valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-180">The two properties must be compatible: for example, the use of a string value together with an integer data type is not valid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3be5-181">Si la variable est configurée de façon à correspondre à une expression, vous devez fournir une expression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-181">If the variable is configured to evaluate as an expression, you must provide an expression.</span></span> <span data-ttu-id="f3be5-182">Au moment de l'exécution, l'expression est évaluée et le résultat de l'évaluation est affecté comme valeur de la variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-182">At run time, the expression is evaluated, and the variable is set to the evaluation result.</span></span> <span data-ttu-id="f3be5-183">Par exemple, si une variable utilise l'expression `DATEPART("month", GETDATE())` , la valeur de la variable est l'équivalent numérique du mois de la date actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-183">For example, if a variable uses the expression `DATEPART("month", GETDATE())` the value of the variable is the number equivalent of the month for the current date.</span></span> <span data-ttu-id="f3be5-184">L'expression doit être une expression valide qui utilise la syntaxe de grammaire d'expression [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-184">The expression must be a valid expression that uses the [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] expression grammar syntax.</span></span> <span data-ttu-id="f3be5-185">Lorsqu'une expression est utilisée avec des variables, elle peut utiliser des littéraux et les opérateurs et fonctions fournis par la grammaire d'expression, mais elle ne peut pas faire référence aux colonnes d'un flux de données du package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-185">When an expression is used with variables, the expression can use literals and the operators and functions that the expression grammar provides, but the expression cannot reference the columns from a data flow in the package.</span></span> <span data-ttu-id="f3be5-186">La longueur maximale d'une expression est limitée à 4 000 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-186">The maximum length of an expression is 4000 characters.</span></span> <span data-ttu-id="f3be5-187">Pour plus d’informations, consultez [Expressions Integration Services &#40;SSIS&#41;](expressions/integration-services-ssis-expressions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-187">For more information, see [Integration Services &#40;SSIS&#41; Expressions](expressions/integration-services-ssis-expressions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3be5-188">ValueType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-188">ValueType</span></span>  
 > [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f3be5-189"> La valeur de la propriété apparaît dans la colonne **Type de données** dans la fenêtre **Variables** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-189">The property value appears in the **Data type** column in the **Variables** window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3be5-190">Spécifie le type de données de la valeur de la variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-190">Specifies the data type of the variable value.</span></span>  
  
## <a name="configuring-variables"></a><span data-ttu-id="f3be5-191">Configuration des variables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-191">Configuring Variables</span></span>  
 <span data-ttu-id="f3be5-192">Vous pouvez définir les propriétés par le biais du concepteur [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] ou par programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-192">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3be5-193">Pour plus d’informations sur les propriétés définissables dans le concepteur [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] , consultez [Fenêtre Variables](../../2014/integration-services/variables-window.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-193">For more information about the properties that you can set in [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer, see [Variables Window](../../2014/integration-services/variables-window.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f3be5-194">Pour en savoir plus sur les propriétés des variables et sur la définition par programme de ces propriétés, consultez <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.Variable>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-194">To learn more about variable properties, and for more information about programmatically setting these properties, see <xref:Microsoft.SqlServer.Dts.Runtime.Variable>.</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="f3be5-195">Tâches associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-195">Related Tasks</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f3be5-196">Ajouter, supprimer, modifier l'étendue de la variable définie par l'utilisateur dans un package</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-196">Add, Delete, Change Scope of User-Defined Variable in a Package</span></span>](../../2014/integration-services/add-delete-change-scope-of-user-defined-variable-in-a-package.md)  
  
 [<span data-ttu-id="f3be5-197">Définir les propriétés d’une variable définie par l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-197">Set the Properties of a User-Defined Variable</span></span>](../../2014/integration-services/set-the-properties-of-a-user-defined-variable.md)  
  
 [<span data-ttu-id="f3be5-198">Utiliser les valeurs des variables et des paramètres dans un package enfant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-198">Use the Values of Variables and Parameters in a Child Package</span></span>](../../2014/integration-services/use-the-values-of-variables-and-parameters-in-a-child-package.md)  
  
 [<span data-ttu-id="f3be5-199">Mapper des paramètres de requête à des variables dans un composant de flux de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3be5-199">Map Query Parameters to Variables in a Data Flow Component</span></span>](data-flow/map-query-parameters-to-variables-in-a-data-flow-component.md)  
  
  
