---
title: 'Didacticiel SSIS : création d’un package ETL simple | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SSIS, tutorials
- packages [Integration Services], tutorials
- Integration Services, tutorials
- SQL Server Integration Services, tutorials
- logs [Integration Services], tutorials
- walkthroughs [Integration Services]
ms.assetid: d6d5bb1f-4cb1-4605-9cd6-f60b858382c4
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 780b008052a2ff64aa75b2036aa7202128f95ae2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87703151"
---
# <a name="ssis-tutorial-creating-a-simple-etl-package"></a><span data-ttu-id="ff090-102">Tutoriel SSIS : Création d’un package ETL simple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-102">SSIS Tutorial: Creating a Simple ETL Package</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="ff090-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] (SSIS) est une plateforme permettant de créer des solutions d’intégration de données à hautes performances, notamment des packages d’extraction, de transformation et de chargement (ETL) pour l’entreposage de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] (SSIS) is a platform for building high performance data integration solutions, including extraction, transformation, and load (ETL) packages for data warehousing.</span></span> <span data-ttu-id="ff090-104">SSIS propose des outils graphiques et des assistants permettant de créer et de déboguer des packages ; des tâches permettant de réaliser des fonctions de flux de travail comme les opérations FTP, l'exécution d'instructions SQL et l'envoi de messages électroniques ; des sources de données et des destinations permettant d'extraire et de charger des données ; des transformations permettant de nettoyer, d'agréger, de fusionner et de copier des données ; un service de gestion, le service [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] , permettant d'administrer l'exécution et le stockage des packages, et des API (Application Programming Interface) permettant de programmer le modèle objet [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-104">SSIS includes graphical tools and wizards for building and debugging packages; tasks for performing workflow functions such as FTP operations, executing SQL statements, and sending e-mail messages; data sources and destinations for extracting and loading data; transformations for cleaning, aggregating, merging, and copying data; a management service, the [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] service for administering package execution and storage; and application programming interfaces (APIs) for programming the [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] object model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff090-105">Dans ce didacticiel, vous allez apprendre à utiliser le [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Concepteur pour créer un [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] package simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-105">In this tutorial, you will learn how to use [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer to create a simple [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] package.</span></span> <span data-ttu-id="ff090-106">Ce package extrait les données d'un fichier plat, les reformate et les insère dans une table de faits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-106">The package that you create takes data from a flat file, reformats the data, and then inserts the reformatted data into a fact table.</span></span> <span data-ttu-id="ff090-107">Au cours des leçons suivantes, ce package est développé pour illustrer le bouclage, les options de configuration de package, l'écriture dans un journal et le flux d'erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-107">In following lessons, the package is expanded to demonstrate looping, package configurations, logging and error flow.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff090-108">Lorsque vous procédez à l'installation des données exemples qu'exploite le didacticiel, vous installez également les versions finales des packages créés au cours de chaque leçon du didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-108">When you install the sample data that the tutorial uses, you also install the completed versions of the packages that you will create in each lesson of the tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="ff090-109">En utilisant les packages finaux, vous pouvez à votre guise passer outre une leçon et débuter à partir d'une leçon ultérieure du didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-109">By using the completed packages, you can skip ahead and begin the tutorial at a later lesson if you like.</span></span> <span data-ttu-id="ff090-110">S'il s'agit de la première fois que vous travaillez avec des packages ou le nouvel environnement de développement, nous vous recommandons de commencer par la leçon 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-110">If this is your first time working with packages or the new development environment, we recommend that you begin with Lesson1.</span></span>  
  
## <a name="what-you-will-learn"></a><span data-ttu-id="ff090-111">Contenu du didacticiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-111">What You Will Learn</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff090-112">La meilleure façon de se familiariser avec les nouveaux outils, les contrôles et les fonctionnalités disponibles dans [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] consiste à les utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-112">The best way to become acquainted with the new tools, controls and features available in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] is to use them.</span></span> <span data-ttu-id="ff090-113">Ce didacticiel va vous guider à travers le Concepteur [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] pour créer un package ETL simple qui offre le bouclage, les options de configuration, la logique de flux d'erreurs et la fonction d'écriture dans un journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-113">This tutorial walks you through [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] Designer to create a simple ETL package that includes looping, configurations, error flow logic and logging.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="ff090-114">Spécifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-114">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="ff090-115">Ce didacticiel est destiné aux utilisateurs familiarisés avec les opérations de base de données fondamentales, mais qui ont une exposition limitée aux nouvelles fonctionnalités disponibles dans [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-115">This tutorial is intended for users familiar with fundamental database operations, but who have limited exposure to the new features available in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ff090-116">Pour utiliser ce didacticiel, les composants suivants doivent être installés sur votre système :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-116">To use this tutorial, your system must have the following components installed:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="ff090-117">avec la base de données **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-117">with the **AdventureWorksDW2012** database.</span></span> <span data-ttu-id="ff090-118">Pour des raisons de sécurité, les exemples de bases de données ne sont pas installés par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-118">To enhance security, the sample databases are not installed by default.</span></span> <span data-ttu-id="ff090-119">Pour télécharger la base de données **AdventureWorksDW2012** , accédez à [Adventure Works pour SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275026).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-119">To download the **AdventureWorksDW2012** database, see [Adventure Works for SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275026).</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="ff090-120">Quand vous attachez la base de données (fichier\*.mdf), [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] recherche par défaut un fichier .ldf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-120">When you attach the database (\*.mdf file), [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] will by default search for an .ldf file.</span></span> <span data-ttu-id="ff090-121">Vous devez supprimer manuellement le fichier .ldf avant de cliquer sur OK dans la boîte de dialogue **Attacher des bases de données** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-121">You must manually remove the .ldf file before clicking OK in the **Attach Databases** dialog box.</span></span>  
    >   
    >  <span data-ttu-id="ff090-122">Pour plus d'informations sur l'attachement de bases de données, consultez [Attach a Database](../relational-databases/databases/attach-a-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-122">For more information about attaching databases, see [Attach a Database](../relational-databases/databases/attach-a-database.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ff090-123">Exemples de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-123">Sample data.</span></span> <span data-ttu-id="ff090-124">Ces données exemple sont incluses dans les packages de leçons [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-124">The sample data is included with the [!INCLUDE[ssIS](../includes/ssis-md.md)] lesson packages.</span></span> <span data-ttu-id="ff090-125">Pour télécharger ces exemples de données et les packages de leçons, procédez comme suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-125">To download the sample data and the lesson packages, do the following.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="ff090-126">Accédez à [Exemples de produits Integration Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275027)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-126">Navigate to [Integration Services Product Samples](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=275027)</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="ff090-127">Cliquez sur l’onglet **téléchargements** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-127">Click the **DOWNLOADS** tab.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="ff090-128">Cliquez sur le fichier SQL2012.Integration_Services.Create_Simple_ETL_Tutorial.Sample.zip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-128">Click the SQL2012.Integration_Services.Create_Simple_ETL_Tutorial.Sample.zip file.</span></span>  
  
## <a name="lessons-in-this-tutorial"></a><span data-ttu-id="ff090-129">Leçons du didacticiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-129">Lessons in This Tutorial</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ff090-130">Leçon 1 : Création du package de base et du package du projet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-130">Lesson 1: Creating the Project and Basic Package</span></span>](lesson-1-create-a-project-and-basic-package-with-ssis.md)  
 <span data-ttu-id="ff090-131">Au cours de cette leçon, vous allez créer un package ETL simple qui extrait des données d'un seul fichier plat, transforme ces données en utilisant des transformations de recherche et enfin, charge le résultat dans une destination de table de faits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-131">In this lesson, you will create a simple ETL package that extracts data from a single flat file, transforms the data using lookup transformations and finally loads the result into a fact table destination.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ff090-132">Leçon 2 : Ajout d’un bouclage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-132">Lesson 2: Adding Looping</span></span>](lesson-2-adding-looping-with-ssis.md)  
 <span data-ttu-id="ff090-133">Au cours de cette leçon, vous allez développer le package créé au cours de la leçon 1 pour pouvoir utiliser les nouvelles fonctionnalités de bouclage et extraire des données de plusieurs fichiers plats en un seul processus de flux de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-133">In this lesson, you will expand the package you created in Lesson 1 to take advantage of new looping features to extract multiple flat files into a single data flow process.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ff090-134">Leçon 3 : Ajout du mode d’écriture dans un journal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-134">Lesson 3: Adding Logging</span></span>](lesson-3-add-logging-with-ssis.md)  
 <span data-ttu-id="ff090-135">Au cours de cette leçon, vous allez développer le package que vous avez créé au cours de la leçon 2 pour tirer parti des nouvelles fonctions d'écriture dans un journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-135">In this lesson, you will expand the package you created in Lesson 2 to take advantage of new logging features.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ff090-136">Leçon 4 : Ajout de redirection de flux d’erreurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-136">Lesson 4: Adding Error Flow Redirection</span></span>](lesson-4-add-error-flow-redirection-with-ssis.md)  
 <span data-ttu-id="ff090-137">Dans cette leçon, vous allez développer le package que vous avez créé au cours de la leçon 3 pour tirer parti des nouvelles configurations de sortie d'erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-137">In this lesson, you will expand the package you created in lesson 3 to take advantage of new error output configurations.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ff090-138">Leçon 5 : Ajout de configurations de package pour le modèle de déploiement de package</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-138">Lesson 5: Adding Package Configurations for the Package Deployment Model</span></span>](lesson-5-add-ssis-package-configurations-for-the-package-deployment-model.md)  
 <span data-ttu-id="ff090-139">Au cours de cette leçon, vous allez développer le package que vous avez créé au cours de la leçon 4 pour tirer parti des nouvelles options de configuration de package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-139">In this lesson, you will expand the package you created in Lesson 4 to take advantage of new package configuration options.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ff090-140">Leçon 6 : Utilisation des paramètres dans le modèle de déploiement de projet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-140">Lesson 6: Using Parameters with the Project Deployment Model</span></span>](lesson-6-using-parameters-with-the-project-deployment-model-in-ssis.md)  
 <span data-ttu-id="ff090-141">Au cours de cette leçon, vous allez développer le package que vous avez créé au cours de la leçon 5 pour tirer parti des nouveaux paramètres dans le modèle de déploiement de projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff090-141">In this lesson, you will expand the package you created in Lesson 5 to take advantage of using new parameters with the project deployment model.</span></span>  
  
  
