---
title: Utilisateurs de base de données autonome - Rendre votre base de données portable | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: security
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- contained database, users
- user [SQL Server], about contained database users
ms.assetid: e57519bb-e7f4-459b-ba2f-fd42865ca91d
author: VanMSFT
ms.author: vanto
ms.openlocfilehash: 6aef800c41b0c1b44e285f959d1b9e12c58ea937
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87709092"
---
# <a name="contained-database-users---making-your-database-portable"></a><span data-ttu-id="2d645-102">Utilisateurs de base de données autonome - Rendre votre base de données portable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-102">Contained Database Users - Making Your Database Portable</span></span>
  <span data-ttu-id="2d645-103">Faites appel à des utilisateurs de base de données autonome pour authentifier les connexions [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] et [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] au niveau de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-103">Use contained database users to authenticate [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] connections at the database level.</span></span> <span data-ttu-id="2d645-104">Une base de données autonome est une base de données qui est isolée d'autres bases de données et de l'instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]/[!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] (et la base de données MASTER) qui héberge la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-104">A contained database is a database that is isolated from other databases and from the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]/[!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] (and the master database) that hosts the database.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="2d645-105">prend en charge les utilisateurs de base de données autonome pour Windows et l'authentification [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-105">supports contained database users for both Windows and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] authentication.</span></span> <span data-ttu-id="2d645-106">Si vous utilisez [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], associez les utilisateurs de base de données autonome à des règles de pare-feu au niveau de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-106">When using [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], combine contained database users with database level firewall rules.</span></span> <span data-ttu-id="2d645-107">Cette rubrique examine les avantages liés à l'utilisation du modèle de base de données autonome et les différences qu'il présente par rapport au modèle traditionnel de connexion/utilisateur et aux règles de pare-feu Windows ou au niveau du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-107">This topic reviews the differences and benefits of using the contained database model compared to traditional login/user model and Windows or server-level firewall rules.</span></span> <span data-ttu-id="2d645-108">Le recours au modèle traditionnel de connexion/utilisateur et aux règles de pare-feu au niveau du serveur peut encore s'avérer nécessaire pour mettre en œuvre une logique métier d'application, des critères de facilité de gestion ou des scénarios spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-108">Specific scenarios, manageability or application business logic may still require use of traditional login/user model and server-level firewall rules.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2d645-109">[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] travaille actuellement à faire évoluer le service [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] et à améliorer les contrats de niveau de service garantis. À l'avenir, vous devrez peut-être basculer vers le modèle d'utilisateurs de base de données autonome et vers les règles de pare-feu étendues à la base de données pour bénéficier d'un contrat de niveau de service offrant une meilleure disponibilité et d'une fréquence de connexion maximale plus élevée pour une base de données particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-109">As [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] evolves the [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] service and moves towards higher guaranteed SLAs you may be required to switch to the contained database user model and database-scoped firewall rules to attain the higher availability SLA and higher max login rates for a given database.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="2d645-110">vous invite à prendre en compte ces changements dès aujourd'hui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-110">encourage you to consider such changes today.</span></span>  
  
## <a name="traditional-login-and-user-model"></a><span data-ttu-id="2d645-111">Connexion traditionnelle et modèle utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-111">Traditional Login and User Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d645-112">Dans le modèle traditionnel de connexion, les utilisateurs Windows ou les membres des groupes Windows se connectent à [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] en fournissant des informations d'identification utilisateur ou groupe authentifiées par Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-112">In the traditional connection model, Windows users or members of Windows groups connect to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] by providing user or group credentials authenticated by Windows.</span></span> <span data-ttu-id="2d645-113">Ou la connexion fournit un nom et un mot de passe et se connecte à l'aide de l'authentification [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (qui est la seule option lors de la connexion à [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-113">Or the connection provides both a name and password and connects by using [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] authentication (which is the only option when connecting to [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]).</span></span> <span data-ttu-id="2d645-114">Dans les deux cas, la base de données MASTER doit avoir une connexion qui correspond aux informations d'identification de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-114">In both cases, the master database must have a login that matches the connecting credentials.</span></span> <span data-ttu-id="2d645-115">Après que [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] a confirmé les informations d'identification de l'authentification Windows ou a authentifié les informations d'identification de l'authentification [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , la connexion tente généralement de se connecter à une base de données utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-115">After the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] confirms the Windows authentication credentials or authenticates the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] authentication credentials, the connection typically attempts to connect to a user database.</span></span> <span data-ttu-id="2d645-116">Pour vous connecter à une base de données utilisateur, la connexion doit pouvoir être mappée (autrement dit, associée) à un utilisateur de base de données de la base de données utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-116">To connect to a user database, the login must be able to be mapped to (that is, associated with) a database user in the user database.</span></span> <span data-ttu-id="2d645-117">La chaîne de connexion peut également spécifier la connexion à une base de données spécifique, facultative dans [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , mais obligatoire dans [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-117">The connection string may also specify connecting to a specific database which is optional in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] but required in [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d645-118">L'important est que la connexion (de la base de données MASTER) et l'utilisateur (de la base de données utilisateur) doivent exister et être liés entre eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-118">The important principal is that both the login (in the master database) and the user (in the user database) must exist and be related to each other.</span></span> <span data-ttu-id="2d645-119">Cela signifie que la connexion à la base de données utilisateur a une dépendance à l’égard de la connexion de la base de données MASTER, ce qui limite la capacité de la base de données à être déplacée vers un autre serveur d’hébergement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ou [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-119">This means that the connection to the user database has a dependency upon the login in the master database, and this limits the ability of the database to be moved to a different hosting [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] or [!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)] server.</span></span> <span data-ttu-id="2d645-120">Et si, pour une raison quelconque, une connexion à la base de données Master n’est pas disponible (par exemple, un basculement en cours), le temps de connexion global sera augmenté ou la connexion risque d’expirer. Cela peut donc réduire l’évolutivité de la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-120">And if, for any reason, a connection to the master database is not available (for example, a failover is in progress), the overall connection time will be increased or connection might time out. Consequently this may reduce connection scalability.</span></span>  
  
## <a name="contained-database-user-model"></a><span data-ttu-id="2d645-121">Modèle utilisateur de base de données autonome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-121">Contained Database User Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d645-122">Dans le modèle utilisateur de la base de données autonome, la connexion de la base de données MASTER n'est pas présente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-122">In the contained database user model, the login in the master database is not present.</span></span> <span data-ttu-id="2d645-123">Au lieu de cela, le processus d'authentification se produit sur la base de données utilisateur, et l'utilisateur de base de données de la base de données utilisateur n'a pas de connexion associée dans la base de données MASTER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-123">Instead, the authentication process occurs at the user database, and the database user in the user database does not have an associated login in the master database.</span></span> <span data-ttu-id="2d645-124">Le modèle utilisateur de base de données autonome prend en charge l'authentification Windows (dans [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]) et l'authentification [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (dans [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] et [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-124">The contained database user model supports both Windows authentication (in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]) and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] authentication (in both [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]).</span></span> <span data-ttu-id="2d645-125">Pour vous connecter en tant qu'utilisateur de base de données autonome, la chaîne de connexion doit toujours contenir un paramètre de la base de données utilisateur afin que [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] sache quelle base de données est chargée de gérer le processus d'authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-125">To connect as a contained database user, the connection string must always contain a parameter for the user database so that the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] knows which database is responsible for managing the authentication process.</span></span> <span data-ttu-id="2d645-126">L'activité de l'utilisateur de base de données autonome étant limitée à l'authentification de base de données, lorsque vous vous connectez en tant qu'utilisateur de base de données autonome, le compte d'utilisateur base de données doit être créé indépendamment dans chaque base de données dont l'utilisateur a besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-126">The activity of the contained database user is limited to the authenticating database, so when connecting as a contained database user, the database user account must be independently created in each database that the user will need.</span></span> <span data-ttu-id="2d645-127">Pour modifier les bases de données, les utilisateurs [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] doivent créer une connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-127">To change databases, [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] users must create a new connection.</span></span> <span data-ttu-id="2d645-128">Les utilisateurs de base de données autonome dans [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] peuvent modifier les bases de données si un même utilisateur est présent dans une autre base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-128">Contained database users in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] can change databases if an identical user is present in another database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d645-129">Pour [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], aucune modification n'est requise sur la chaîne de connexion lorsque vous passez du modèle traditionnel au modèle utilisateur de base de données autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-129">For [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], no changes are required to the connection string when switching from the traditional model to the contained database user model.</span></span> <span data-ttu-id="2d645-130">Pour les connexions [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , le nom de la base de données doit être ajoutée à la chaîne de connexion, s’il n'est pas déjà présent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-130">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] connections, the name of the database must be added to the connection string, if it is not already present.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="2d645-131">Lorsque vous utilisez le modèle traditionnel, les rôles de niveau serveur et les autorisations de niveau serveur peuvent limiter l'accès à toutes les bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-131">When using the traditional model, the server level roles and server level permissions can limit access to all databases.</span></span> <span data-ttu-id="2d645-132">Lorsque vous utilisez le modèle de base de données autonome, les propriétaires et les utilisateurs de base de données ayant l'autorisation ALTER ANY USER peuvent accorder l'accès à la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-132">When using the contained database model, database owners and database users with the ALTER ANY USER permission can grant access to the database.</span></span> <span data-ttu-id="2d645-133">Cela réduit le contrôle d'accès des connexions serveur dotées de privilèges élevés et étend le contrôle d'accès pour inclure les utilisateurs de base de données à privilèges élevés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-133">This reduces the access control of high privileged server logins and expands the access control to include high privileged database users.</span></span>  
  
## <a name="firewalls"></a><span data-ttu-id="2d645-134">Pare-feux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-134">Firewalls</span></span>  
  
### [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]  
 <span data-ttu-id="2d645-135">Les règles de pare-feu Windows s'appliquent à toutes les connexions et ont les mêmes effets sur les connexions (connexions de modèle traditionnel) et les utilisateurs de base de données autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-135">Windows firewall rules apply to all connections and have the same effects on logins (traditional model connections) and contained database users.</span></span> <span data-ttu-id="2d645-136">Pour plus d'informations sur le pare-feu Windows, consultez [Configurer un pare-feu Windows pour accéder au moteur de base de données](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-136">For more information about the Windows firewall, see [Configure a Windows Firewall for Database Engine Access](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md).</span></span>  
  
### <a name="sssds-firewalls"></a>[!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] <span data-ttu-id="2d645-137">Pare-feux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-137">Firewalls</span></span>  
 [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] <span data-ttu-id="2d645-138">permet des règles de pare-feu distinctes pour les connexions au niveau serveur (connexions) et pour les connexions au niveau base de données (utilisateurs de base de données autonome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-138">allows separate firewall rules for server level connections (logins) and for database level connections (contained database users).</span></span> <span data-ttu-id="2d645-139">Quand vous vous connectez à une base de données utilisateur, les règles de pare-feu au niveau de la base de données sont contrôlées en premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-139">When connecting to a user database, first database firewall rules are checked.</span></span> <span data-ttu-id="2d645-140">Si aucune règle n'autorise l'accès à la base de données, les règles de pare-feu au niveau serveur sont contrôlées, ce qui nécessite un accès à la base de données MASTER du serveur logique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-140">If there is no rule that allows access to the database, the server level firewall rules are checked, which requires access to the logical server master database.</span></span> <span data-ttu-id="2d645-141">L'association de règles de pare-feu au niveau de la base de données et d'utilisateurs de base de données autonome peut éliminer la nécessité d'accéder à la base de données MASTER du serveur pendant la connexion, d'où un avantage potentiel en matière d'extensibilité de la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-141">Database level firewall rules combined with contained database users can eliminate necessity to access master database of the server during connection providing improved connection scalability.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2d645-142">Pour plus d'informations sur les règles de pare-feu [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] , consultez les rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-142">For more information about [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] firewall rules, see the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="2d645-143">Pare-feu Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-143">Azure SQL Database Firewall</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee621782.aspx)  
  
-   [<span data-ttu-id="2d645-144">Procédure : configurer les paramètres de pare-feu (Azure SQL Database)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-144">How to: Configure Firewall Settings (Azure SQL Database)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj553530.aspx)  
  
-   [<span data-ttu-id="2d645-145">sp_set_firewall_rule &#40;Base de données Azure SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-145">sp_set_firewall_rule &#40;Azure SQL Database&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-set-firewall-rule-azure-sql-database)  
  
-   [<span data-ttu-id="2d645-146">sp_set_database_firewall_rule &#40;Base de données Azure SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-146">sp_set_database_firewall_rule &#40;Azure SQL Database&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-set-database-firewall-rule-azure-sql-database)  
  
## <a name="syntax-differences"></a><span data-ttu-id="2d645-147">Différences de syntaxe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-147">Syntax Differences</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="2d645-148">Modèle traditionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-148">Traditional model</span></span>|<span data-ttu-id="2d645-149">Modèle utilisateur de base de données autonome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-149">Contained database user model</span></span>|  
|-----------------------|-----------------------------------|  
|<span data-ttu-id="2d645-150">Si une connexion est établie à la base de données MASTER :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-150">When connected to the master database:</span></span><br /><br /> `CREATE LOGIN login_name  WITH PASSWORD = 'strong_password';`<br /><br /> <span data-ttu-id="2d645-151">Ensuite, si une connexion est établie à une base de données utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-151">Then when connected to a user database:</span></span><br /><br /> `CREATE USER 'user_name' FOR LOGIN 'login_name';`|<span data-ttu-id="2d645-152">Si une connexion est établie à une base de données utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-152">When connected to a user database:</span></span><br /><br /> `CREATE USER user_name  WITH PASSWORD = 'strong_password';`|  
  
|<span data-ttu-id="2d645-153">Modèle traditionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-153">Traditional model</span></span>|<span data-ttu-id="2d645-154">Modèle utilisateur de base de données autonome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-154">Contained database user model</span></span>|  
|-----------------------|-----------------------------------|  
|<span data-ttu-id="2d645-155">Pour modifier un mot de passe dans le contexte d'une base de données MASTER :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-155">To change password, in context of master DB:</span></span><br /><br /> `ALTER LOGIN login_name  WITH PASSWORD = 'strong_password';`|<span data-ttu-id="2d645-156">Pour modifier un mot de passe dans le contexte d'une base de données utilisateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-156">To change password, in context of user DB:</span></span><br /><br /> `ALTER USER user_name  WITH PASSWORD = 'strong_password';`|  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="2d645-157">Notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-157">Remarks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2d645-158">Dans [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], les utilisateurs de base de données autonome doivent être activés pour l'instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-158">In [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], contained database users must be enabled for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2d645-159">Pour plus d’informations, consultez [contained database authentication (option de configuration de serveur)](../../database-engine/configure-windows/contained-database-authentication-server-configuration-option.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-159">For more information, see [contained database authentication Server Configuration Option](../../database-engine/configure-windows/contained-database-authentication-server-configuration-option.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2d645-160">Les connexions et les utilisateurs de base de données autonome sans chevauchement de noms peuvent coexister dans vos applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-160">Contained database users and logins with non-overlapping names can co-exist in your applications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2d645-161">S’il existe une connexion dans la base de données MASTER avec le nom **nom1** et que vous créez un utilisateur de base de données autonome nommé **nom1**, lorsqu'un nom de base de données est fourni dans la chaîne de connexion, le contexte de l'utilisateur de base de données est choisi à la place du contexte de connexion lors de la connexion à la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-161">If there is a login in master database with the name **name1** and you create a contained database user named **name1**, when a database name is provided in the connection string, the context of the database user will be picked over login context when connecting to the database.</span></span> <span data-ttu-id="2d645-162">Autrement dit, les utilisateurs de base de données autonome sont prioritaires sur les connexions portant le même nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-162">That is, contained database user will take precedence over logins with the same name.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2d645-163">Dans [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], le nom de l'utilisateur de base de données autonome ne peut pas être le même que celui du compte d'administrateur du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-163">In [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] the name of contained database user cannot be the same as the name of the server admin account.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2d645-164">Le compte d'administrateur du serveur [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] ne peut jamais être un utilisateur de base de données autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-164">The [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] server admin account can never be a contained database user.</span></span> <span data-ttu-id="2d645-165">L'administrateur du serveur dispose d'autorisations suffisantes pour créer et gérer les utilisateurs de base de données autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-165">The server admin has sufficient permissions to create and manage contained database users.</span></span> <span data-ttu-id="2d645-166">L'administrateur du serveur peut accorder des autorisations aux utilisateurs de base de données autonome sur les bases de données utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-166">The server admin can grant permissions to contained database users on user databases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2d645-167">Étant donné que les utilisateurs de base de données autonome sont des principaux au niveau de la base de données, vous devez créer ces utilisateurs dans chaque base de données où vous souhaitez les utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-167">Since contained database users are database level principals, you need to create contained database users in every database that you would use them.</span></span> <span data-ttu-id="2d645-168">L'identité est limitée à la base de données. En ce sens, elle est indépendante en tous points de l'identité d'un utilisateur possédant un nom et un mot de passe identiques dans une autre base de données située sur le même serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-168">The identity is confined to the database and is independent in all aspects from a user with same name and same password in another database in the same server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2d645-169">Définissez des mots de passe avec un niveau de force semblable à celui des mots de passe utilisés normalement pour les connexions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-169">Use the same strength passwords that you would normally use for logins.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2d645-170">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-170">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="2d645-171">[Bases de données autonomes](../databases/contained-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-171">[Contained Databases](../databases/contained-databases.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2d645-172">[Meilleures pratiques de sécurité recommandées avec les bases de données autonomes](../databases/security-best-practices-with-contained-databases.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-172">[Security Best Practices with Contained Databases](../databases/security-best-practices-with-contained-databases.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="2d645-173">CREATE USER &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d645-173">CREATE USER &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/t-sql/statements/create-user-transact-sql)  
  
  
