---
title: Bonnes pratiques en matière d’administration de la réplication| Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- administering replication, best practices
- replication [SQL Server], administering
ms.assetid: 850e8a87-b34c-4934-afb5-a1104f118ba8
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 16652561fa873c5d8a33d8826372837744543e70
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87705079"
---
# <a name="best-practices-for-replication-administration"></a><span data-ttu-id="6202a-102">Méthodes conseillées pour l'administration de la réplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-102">Best Practices for Replication Administration</span></span>
  <span data-ttu-id="6202a-103">Après avoir configuré la réplication, il est important de comprendre en quoi consiste l'administration d'une topologie de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-103">After you have configured replication, it is important to understand how to administer a replication topology.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-104">Cette rubrique fournit des indications de base sur les méthodes conseillées dans un certain nombre de domaines, avec des liens sur chaque domaine pour plus d'informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-104">This topic provides basic best practice guidance in a number of areas with links to more information for each area.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-105">En plus de suivre les indications suivantes sur les méthodes conseillées présentées dans cette rubrique, il est conseillé de lire la rubrique du forum aux questions afin de vous familiariser avec les questions et les problèmes les plus courants : [Questions fréquentes (FAQ) pour les administrateurs de la réplication](frequently-asked-questions-for-replication-administrators.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-105">In addition to following the best practice guidance presented in this topic, consider reading through the frequently asked questions topic to acquaint yourself with common questions and issues: [Frequently Asked Questions for Replication Administrators](frequently-asked-questions-for-replication-administrators.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6202a-106">Les indications sur les méthodes conseillées sont scindées en deux domaines :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-106">It is useful to divide the best practice guidance into two areas:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6202a-107">Les informations suivantes couvrent les méthodes conseillées devant être implémentées pour toutes les topologies de réplication :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-107">The following information covers best practices that should be implemented for all replication topologies:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6202a-108">Développer et tester une stratégie de sauvegarde et de restauration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-108">Develop and test a backup and restore strategy.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6202a-109">Créer un script de la topologie de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-109">Script the replication topology.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6202a-110">Créer des seuils et des alertes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-110">Create thresholds and alerts.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6202a-111">Analyser la topologie de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-111">Monitor the replication topology.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6202a-112">Établir des lignes de base de performance et ajuster au besoin la réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-112">Establish performance baselines and tune replication if necessary.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6202a-113">Les informations suivantes couvrent les méthodes conseillées devant être envisagées, mais n'étant pas nécessairement requises pour votre topologie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-113">The following information covers best practices that should be considered, but might not be required for your topology:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6202a-114">Valider périodiquement les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-114">Validate data periodically.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6202a-115">Ajuster les paramètres de l'Agent par le biais des profils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-115">Adjust agent parameters through profiles.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6202a-116">Ajuster les périodes de rétention de publication et de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-116">Adjust publication and distribution retention periods.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6202a-117">Comprendre comment modifier les propriétés des articles et de la publication si les conditions requises par l'application sont modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-117">Understand how to change article and publication properties if application requirements change.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="6202a-118">Comprendre comment effectuer des modifications de schémas si les conditions requises par l'application sont modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-118">Understand how to make schema changes if application requirements change.</span></span>  
  
## <a name="develop-and-test-a-backup-and-restore-strategy"></a><span data-ttu-id="6202a-119">Développer et tester une stratégie de sauvegarde et de restauration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-119">Develop and test a backup and restore strategy</span></span>  
 <span data-ttu-id="6202a-120">Toutes les bases de données doivent être sauvegardées régulièrement, et la possibilité de restaurer ces sauvegardes doit être testé périodiquement ; il en est de même pour les bases de données répliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-120">All databases should be backed up on a regular basis, and the ability to restore those backups should be tested periodically; replicated databases are no different.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-121">Les bases de données suivantes doivent être sauvegardées régulièrement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-121">The following databases should be backed up regularly:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6202a-122">Base de données de publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-122">Publication database</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6202a-123">Base de données de distribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-123">Distribution database</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6202a-124">Bases de données d'abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-124">Subscription databases</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6202a-125">Les bases de données**msdb** et **master** sur le serveur de publication, sur le serveur de distribution et sur tous les abonnés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-125">**msdb** database and **master** database at the Publisher, Distributor, and all Subscribers</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6202a-126">Les bases de données répliquées nécessitent une attention toute particulière en ce qui concerne la sauvegarde et la restauration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-126">Replicated databases require special attention with regards to backing up and restoring data.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-127">Pour plus d’informations, consultez [Sauvegarder et restaurer des bases de données répliquées](back-up-and-restore-replicated-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-127">For more information, see [Back Up and Restore Replicated Databases](back-up-and-restore-replicated-databases.md).</span></span>  
  
## <a name="script-the-replication-topology"></a><span data-ttu-id="6202a-128">Créer un script de la topologie de réplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-128">Script the replication topology</span></span>  
 <span data-ttu-id="6202a-129">Tous les composants de réplication dans une topologie doivent faire l'objet d'un script et s'intégrer dans un plan de récupération des données en cas de sinistre ; les scripts peuvent également être utilisés pour automatiser des tâches répétitives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-129">All replication components in a topology should be scripted as part of a disaster recovery plan, and scripts can also be used to automate repetitive tasks.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-130">Un script contient les procédures stockées système [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] nécessaires à l'implémentation du ou des composants faisant l'objet d'un script, comme une publication ou un abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-130">A script contains the [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] system stored procedures necessary to implement the replication component(s) scripted, such as a publication or subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-131">Il est possible de créer des scripts à l’aide d’un Assistant (comme l’Assistant Nouvelle publication) ou dans [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] après avoir créé un composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-131">Scripts can be created in a wizard (such as the New Publication Wizard) or in [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] after you create a component.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-132">Vous pouvez afficher, modifier et exécuter le script à l'aide de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] ou **sqlcmd**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-132">You can view, modify, and run the script using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or **sqlcmd**.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-133">Les scripts peuvent être stockés avec les fichiers de sauvegarde dans le cas où la topologie de réplication doit être reconfigurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-133">Scripts can be stored with backup files to be used in case a replication topology must be reconfigured.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-134">Pour plus d'informations, voir [Scripting Replication](../scripting-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-134">For more information, see [Scripting Replication](../scripting-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6202a-135">Le script doit être exécuté à nouveau sur un composant si des modifications de propriétés sont apportées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-135">A component should be rescripted if any property changes are made.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-136">Si vous utilisez des procédures stockées personnalisées avec la réplication transactionnelle, une copie de chaque procédure doit être stockée avec les scripts ; la copie doit être mise à jour si la procédure change (les procédures sont généralement mises à jour suite à des modifications de schéma ou à des modifications des conditions requises par l'application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-136">If you use custom stored procedures with transactional replication, a copy of each procedure should be stored with the scripts; the copy should be updated if the procedure changes (procedures are typically updated due to schema changes or changing application requirements).</span></span> <span data-ttu-id="6202a-137">Pour plus d’informations sur les procédures personnalisées, consultez [Spécifier le mode de propagation des modifications des articles transactionnels](../transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-137">For more information about custom procedures, see [Specify How Changes Are Propagated for Transactional Articles](../transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span></span>  
  
## <a name="establish-performance-baselines-and-tune-replication-if-necessary"></a><span data-ttu-id="6202a-138">Établir des lignes de base de performance et ajuster au besoin la réplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-138">Establish performance baselines and tune replication if necessary</span></span>  
 <span data-ttu-id="6202a-139">Avant de configurer la réplication, il est recommandé de vous familiariser avec les facteurs affectant les performances de la réplication :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-139">Before replication is configured, it is recommended to familiarize yourself with the factors that affect replication performance:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6202a-140">Serveur et matériel réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-140">Server and network hardware</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6202a-141">Conception de la base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-141">Database design</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6202a-142">Configuration du serveur de distribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-142">Distributor configuration</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6202a-143">Conception et options de la publication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-143">Publication design and options</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6202a-144">Conception et utilisation du filtrage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-144">Filter design and use</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6202a-145">Options d'abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-145">Subscription options</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6202a-146">Options d'instantané</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-146">Snapshot options</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6202a-147">Paramètres de l'Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-147">Agent parameters</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6202a-148">Maintenance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-148">Maintenance</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6202a-149">Une fois la réplication configurée, il est recommandé de développer une ligne de base de performance, ce qui vous permettra de déterminer comment se comporte la réplication avec une charge de travail standard pour vos applications et votre topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-149">After replication is configured, it is recommended to develop a performance baseline, which will allow you to determine how replication behaves with a workload that is typical for your applications and topology.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-150">Utilisez le Moniteur de réplication et le Moniteur système pour déterminer les nombres standard pour les cinq dimensions de performance de réplication suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-150">Use Replication Monitor and System Monitor to determine typical numbers for the following five dimensions of replication performance:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6202a-151">Latence : temps nécessaire à la propagation d'une modification de données entre les nœuds d'une topologie de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-151">Latency: the amount of time it takes for a data change to be propagated between nodes in a replication topology.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6202a-152">Débit : volume des activités de réplication (mesuré en termes de commandes transmises sur une période donnée) que le système est en mesure d'assurer dans le temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-152">Throughput: the amount of replication activity (measured in commands delivered over a period of time) a system can sustain over time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6202a-153">Concurrence : nombre de processus de réplication qui peuvent être exécutés simultanément sur un système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-153">Concurrency: the number of replication processes that can operate on a system simultaneously.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6202a-154">Durée de synchronisation : temps nécessaire à l'exécution d'une synchronisation donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-154">Duration of synchronization: how long it takes a given synchronization to complete.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6202a-155">Consommation de ressources : ressources matérielles et réseau utilisées par le traitement de la réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-155">Resource consumption: hardware and network resources used as a result of replication processing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6202a-156">La latence et le débit sont les deux facteurs les plus importants pour la réplication transactionnelle dans la mesure où les systèmes fondés sur ce type de réplication exigent généralement une latence faible et un débit élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-156">Latency and throughput are most relevant to transactional replication, because systems built on transactional replication generally require low latency and high throughput.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-157">La simultanéité et la durée de synchronisation sont plus appropriées à la réplication de fusion, car les systèmes basés sur la réplication de fusion comportent souvent de nombreux abonnés, et un serveur de publication peut avoir un nombre de synchronisations simultanées significatif avec ces abonnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-157">Concurrency and duration of synchronization are most relevant to merge replication, because systems built on merge replication often have a large number of Subscribers, and a Publisher can have a significant number of concurrent synchronizations with these Subscribers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6202a-158">Une fois que vous avez établi les nombres de la ligne de base, définissez les seuils dans le Moniteur de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-158">After you have established baseline numbers, set thresholds in Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-159">Pour plus d’informations, consultez [Définir des seuils et des avertissements dans le moniteur de réplication](../monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md) et [Utiliser les alertes pour les événements des agents de réplication](../agents/use-alerts-for-replication-agent-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-159">For more information, see [Set Thresholds and Warnings in Replication Monitor](../monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md) and [Use Alerts for Replication Agent Events](../agents/use-alerts-for-replication-agent-events.md).</span></span> <span data-ttu-id="6202a-160">Si vous rencontrez un problème de performance, il est recommandé de parcourir les suggestions dans les rubriques d'amélioration des performances répertoriées ci-dessus et d'appliquer les modifications dans les zones affectant les problèmes que vous rencontrez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-160">If you encounter a performance problem, it is recommended to read through the suggestions in the enhancing performance topics listed above and to apply changes in areas that affect the issues you are encountering.</span></span>  
  
## <a name="create-thresholds-and-alerts"></a><span data-ttu-id="6202a-161">Créer des seuils et des alertes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-161">Create thresholds and alerts</span></span>  
 <span data-ttu-id="6202a-162">Le Moniteur de réplication vous permet de définir un certain nombre de seuils liés à l'état et aux performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-162">Replication Monitor allows you to set a number of thresholds related to status and performance.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-163">Il est recommandé de définir les seuils appropriés pour votre topologie. Si un seuil est atteint, un avertissement s'affiche et une alerte peut éventuellement être envoyée sur un compte de messagerie, une radiomessagerie ou un autre périphérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-163">It is recommended to set the appropriate thresholds for your topology; if a threshold is reached, a warning is displayed, and, optionally, an alert can be sent to an e-mail account, a pager, or other device.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-164">Pour plus d’informations, voir [Set Thresholds and Warnings in Replication Monitor](../monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-164">For more information, see [Set Thresholds and Warnings in Replication Monitor](../monitor/set-thresholds-and-warnings-in-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6202a-165">En plus des alertes pouvant être liées à des seuils d'analyse, la réplication fournit plusieurs alertes prédéfinies qui répondent aux actions de l'Agent de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-165">In addition to the alerts that can be associated with monitoring thresholds, replication provides a number of predefined alerts that respond to replication agent actions.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-166">Ces alertes permettent de tenir un administrateur informé de l'état de la topologie de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-166">These alerts can be used by an administrator to stay informed about the state of the replication topology.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-167">Il est recommandé de parcourir la rubrique décrivant les alertes et d'utiliser celles qui correspondent à vos besoins d'administration (vous avez également la possibilité de créer des alertes supplémentaires si nécessaire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-167">It is recommended to read through the topic describing the alerts and to use any that fit your administration needs (it is also possible to create additional alerts if necessary).</span></span> <span data-ttu-id="6202a-168">Pour plus d’informations, consultez [Utiliser les alertes pour les événements des agents de réplication](../agents/use-alerts-for-replication-agent-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-168">For more information, see [Use Alerts for Replication Agent Events](../agents/use-alerts-for-replication-agent-events.md).</span></span>  
  
## <a name="monitor-the-replication-topology"></a><span data-ttu-id="6202a-169">Analyser la topologie de réplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-169">Monitor the replication topology</span></span>  
 <span data-ttu-id="6202a-170">Une fois la topologie de réplication en place et les seuils et alertes configurées, il est recommandé d'analyser régulièrement la réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-170">After the replication topology is in place and thresholds and alerts have been configured, it is recommended to regularly monitor replication.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-171">L'analyse d'une topologie de réplication est un aspect important du déploiement de la réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-171">Monitoring a replication topology is an important aspect of deploying replication.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-172">L'activité de la réplication étant distribuée, il est essentiel de faire le suivi de cette activité et des états à travers tous les ordinateurs impliqués dans la réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-172">Because replication activity is distributed, it is essential to track activity and status across all computers involved in replication.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-173">Les outils suivants peuvent être utilisés pour surveiller la réplication :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-173">The following tools can be used to monitor replication:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6202a-174">Le Moniteur de réplication est l'outil le plus important d'analyse de réplication, il vous permet d'analyser la santé globale d'une topologie de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-174">Replication Monitor is the most important tool for monitoring replication, allowing you to monitor the overall health of a replication topology.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-175">Pour plus d'informations, voir [Monitoring Replication](../monitoring-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-175">For more information, see [Monitoring Replication](../monitoring-replication.md).</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] <span data-ttu-id="6202a-176">et les Replication Management Objects fournissent des interfaces pour l'analyse de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-176">and Replication Management Objects (RMO) provide interfaces for monitoring replication.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-177">Pour plus d'informations, voir [Monitoring Replication](../monitoring-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-177">For more information, see [Monitoring Replication](../monitoring-replication.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6202a-178">Le Moniteur système peut également s'avérer très utile pour l'analyse des performances de la réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-178">System Monitor can also be useful for monitoring replication performance.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-179">Pour plus d’informations, voir [Monitoring Replication with System Monitor](../monitor/monitoring-replication-with-system-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-179">For more information, see [Monitoring Replication with System Monitor](../monitor/monitoring-replication-with-system-monitor.md).</span></span>  
  
## <a name="validate-data-periodically"></a><span data-ttu-id="6202a-180">Valider périodiquement les données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-180">Validate data periodically</span></span>  
 <span data-ttu-id="6202a-181">La validation n'est pas requise par la réplication, elle est néanmoins recommandée pour valider périodiquement la réplication transactionnelle et la réplication de fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-181">Validation is not required by replication, but it is recommended to run validation periodically for transactional replication and merge replication.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-182">La validation vous permet de vérifier que les données sur l'Abonné correspondent à celles du serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-182">Validation allows you to verify that data at the Subscriber matches data at the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-183">Une validation réussie indique qu'à un moment donné, tous les modifications provenant du serveur de publication ont été répliquées sur l'Abonné (et de l'Abonné sur le serveur de publication si les mises à jour sont prises en charge sur l'Abonné) et que les deux bases de données sont synchronisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-183">Successful validation indicates that at that point in time all changes from the Publisher have been replicated to the Subscriber (and from the Subscriber to the Publisher if updates are supported at the Subscriber) and that the two databases are in sync.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6202a-184">Il est recommandé d'effectuer la validation en fonction de la planification de sauvegarde de la base de données de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-184">It is recommended that validation be performed according to the backup schedule of the publication database.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-185">Par exemple, si la base de données de publication est sauvegardée intégralement une fois par semaine, la validation peut être exécutée une fois par semaine quand la sauvegarde est terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-185">For example, if the publication database has a full backup once per week, validation could be run once per week after the backup completes.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-186">Pour plus d’informations, consultez [Valider des données répliquées](../validate-data-at-the-subscriber.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-186">For more information, see [Validate Replicated Data](../validate-data-at-the-subscriber.md).</span></span>  
  
## <a name="use-agent-profiles-to-change-agent-parameters-if-necessary"></a><span data-ttu-id="6202a-187">Utiliser les profils de l'Agent pour modifier les paramètres de l'Agent si nécessaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-187">Use agent profiles to change agent parameters if necessary</span></span>  
 <span data-ttu-id="6202a-188">Les profils de l'Agent représentent une méthode pratique de configuration des paramètres de l'Agent de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-188">Agent profiles provide a convenient method of setting replication agent parameters.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-189">Les paramètres peuvent également être spécifiés sur la ligne de commande de l'Agent, mais il est généralement plus judicieux d'utiliser un profil de l'Agent prédéfini ou de créer un nouveau profil si vous devez modifier la valeur d'un paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-189">Parameters can also be specified on the agent command line, but it is typically more appropriate to use a predefined agent profile or to create a new profile if you need to change the value of a parameter.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-190">Par exemple, si vous utilisez la réplication de fusion et qu'un abonné passe d'une connexion haut débit à une connexion d'accès à distance, envisagez d'utiliser le profil de **liaison lente** pour l'Agent de fusion ; l'ensemble des paramètres de ce profil est mieux adapté à la liaison de communications lentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-190">For example, if you are using merge replication and a Subscriber moves from a broadband connection to a dialup connection, consider using the **slow link** profile for the Merge Agent; this profile uses a set of parameters that are better suited to the slower communications link.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-191">Pour plus d'informations, voir [Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-191">For more information, see [Replication Agent Profiles](../agents/replication-agent-profiles.md).</span></span>  
  
## <a name="adjust-publication-and-distribution-retention-periods-if-necessary"></a><span data-ttu-id="6202a-192">Ajuster les périodes de rétention de publication et de distribution si nécessaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-192">Adjust publication and distribution retention periods if necessary</span></span>  
 <span data-ttu-id="6202a-193">La réplication transactionnelle et la réplication de fusion se servent de périodes de rétention pour déterminer, respectivement, la durée de stockage des transactions dans la base de données de distribution, et la fréquence de synchronisation d'un abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-193">Transactional replication and merge replication use retention periods to determine, respectively, how long transactions are stored in the distribution database, and how frequently a subscription must synchronize.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-194">Il est recommandé d'utiliser d'abord les paramètres par défaut, mais pour analyser votre topologie, un réglage des paramètres est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-194">It is recommended to use the default settings initially, but to monitor your topology to determine if the settings require adjustment.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-195">Par exemple, dans le cas de la réplication de fusion, la période de rétention de la publication (qui est de 14 jours par défaut) détermine la durée de stockage des métadonnées dans les tables système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-195">For example, in the case of merge replication, the publication retention period (which defaults to 14 days) determines how long metadata is stored in system tables.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-196">Si les abonnements synchronisent toujours tous les cinq jours, envisagez d'ajuster le paramètre à un nombre de jours moins élevé ce qui permettra de réduire les métadonnées et d'offrir de meilleures performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-196">If subscriptions always synchronize within five days, consider adjusting the setting to a lower number, which will reduce metadata and possibly provide better performance.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-197">Pour plus d’informations, voir [Subscription Expiration and Deactivation](../subscription-expiration-and-deactivation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-197">For more information, see [Subscription Expiration and Deactivation](../subscription-expiration-and-deactivation.md).</span></span>  
  
## <a name="understand-how-to-modify-publications-if-application-requirements-change"></a><span data-ttu-id="6202a-198">Comprendre comment modifier les publications si les conditions requises par l'application sont modifiées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-198">Understand how to modify publications if application requirements change</span></span>  
 <span data-ttu-id="6202a-199">Une fois que vous avez créé une publication, il sera peut-être nécessaire d'ajouter ou de supprimer des articles, ou de modifier les propriétés de la publication ou des articles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-199">After you have created a publication, it might be necessary to add or drop articles, or change publication and article properties.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-200">La plupart des modifications sont autorisées après qu'une publication ait été créée, mais dans certains cas, il est nécessaire de générer un nouvel instantané pour une publication et/ou de réinitialiser les abonnements à la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-200">Most changes are allowed after a publication is created, but in some cases, it is necessary to generate a new snapshot for a publication and/or reinitialize subscriptions to the publication.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-201">Pour plus d’informations, consultez [Modifier les propriétés des publications et des articles](../publish/change-publication-and-article-properties.md) et [Ajouter et supprimer des articles de publications existantes](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-201">For more information, see [Change Publication and Article Properties](../publish/change-publication-and-article-properties.md) and [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
## <a name="understand-how-to-make-schema-changes-if-application-requirements-change"></a><span data-ttu-id="6202a-202">Comprendre comment effectuer des modifications de schémas si les conditions requises par l'application sont modifiées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-202">Understand how to make schema changes if application requirements change</span></span>  
 <span data-ttu-id="6202a-203">Dans certains cas, les modifications de schémas sont nécessaires une fois qu'une application est en fonctionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-203">In many cases, schema changes are required after an application is in production.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-204">Dans une topologie de réplication, ces modifications doivent le plus souvent être propagées à tous les abonnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-204">In a replication topology, these changes must often be propagated to all Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-205">La réplication prend en charge une grande variété de modifications de schéma pour les objets publiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-205">Replication supports a wide range of schema changes to published objects.</span></span> <span data-ttu-id="6202a-206">Quand vous effectuez une des modifications de schéma suivantes dans l’objet publié approprié sur un Abonné [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], cette modification est propagée par défaut sur tous les Abonnés [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-206">When you make any of the following schema changes on the appropriate published object at a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Publisher, that change is propagated by default to all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6202a-207">ALTER TABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-207">ALTER TABLE</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6202a-208">ALTER VIEW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-208">ALTER VIEW</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6202a-209">ALTER PROCEDURE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-209">ALTER PROCEDURE</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6202a-210">ALTER FUNCTION</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-210">ALTER FUNCTION</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6202a-211">ALTER TRIGGER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-211">ALTER TRIGGER</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6202a-212">Pour plus d’informations, consultez [Modifier le schéma dans les bases de données de publication](../publish/make-schema-changes-on-publication-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-212">For more information, see [Make Schema Changes on Publication Databases](../publish/make-schema-changes-on-publication-databases.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6202a-213">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-213">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="6202a-214">FAQ sur l’administration de la réplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6202a-214">Replication Administration FAQ</span></span>](frequently-asked-questions-for-replication-administrators.md)  
  
  
