---
title: Questions fréquentes (FAQ) pour les administrateurs de la réplication | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/09/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- administering replication, frequently asked questions
- replication [SQL Server], administering
ms.assetid: 5a9e4ddf-3cb1-4baf-94d6-b80acca24f64
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 02f12008b9ab8e9cd4c7d08ed81a902629b90827
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87705087"
---
# <a name="frequently-asked-questions-for-replication-administrators"></a><span data-ttu-id="e977b-102">Questions fréquentes (FAQ) pour les administrateurs de la réplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-102">Frequently Asked Questions for Replication Administrators</span></span>
  <span data-ttu-id="e977b-103">Les questions et réponses suivantes fournissent des indications sur une variété de tâches auxquelles les administrateurs de bases de données répliquées sont confrontés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-103">The following questions and answers provide guidance on a variety of tasks faced by administrators of replicated databases.</span></span>  
  
## <a name="configuring-replication"></a><span data-ttu-id="e977b-104">Configuration d'une réplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-104">Configuring Replication</span></span>  
  
### <a name="does-activity-need-to-be-stopped-on-a-database-when-it-is-published"></a><span data-ttu-id="e977b-105">L'activité doit-elle être arrêtée sur une base de données lorsqu'elle est publiée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-105">Does activity need to be stopped on a database when it is published?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-106">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-106">No.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-107">L'activité peut continuer sur une base de données pendant la création d'une publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-107">Activity can continue on a database while a publication is being created.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-108">Sachez que la création d'un instantané utilise de nombreuses ressources, il est donc préférable de générer les instantanés lors de périodes de faible activité sur la base de données (un instantané est généré par défaut lorsque vous terminez l'Assistant Nouvelle publication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-108">Be aware that producing a snapshot can be resource-intensive, so it is best to generate snapshots during periods of lower activity on the database (by default a snapshot is generated when you complete the New Publication Wizard).</span></span>  
  
### <a name="are-tables-locked-during-snapshot-generation"></a><span data-ttu-id="e977b-109">Les tables sont-elles verrouillées pendant la génération d'un instantané ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-109">Are tables locked during snapshot generation?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-110">La durée de verrouillage dépend du type de réplication utilisé :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-110">The length of time that the locks are taken depends on the type of replication used:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e977b-111">Pour les publications de fusion, l'Agent d'instantané n'utilise aucun verrou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-111">For merge publications, the Snapshot Agent does not take any locks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e977b-112">Pour les publications transactionnelles, par défaut l'Agent d'instantané utilise des verrous uniquement lors de la phase initiale de génération d'instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-112">For transactional publications, by default the Snapshot Agent takes locks only during the initial phase of snapshot generation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e977b-113">Pour les publications d'instantané, l'Agent d'instantané utilise des verrous pendant toute la durée du processus de génération d'instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-113">For snapshot publications the Snapshot Agent takes locks during the entire snapshot generation process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e977b-114">Comme les verrous empêchent les autres utilisateurs de mettre à jour les tables, l'exécution de l'Agent d'instantané devrait être planifiée lors de périodes de faible activité sur la base de données, principalement pour les publications d'instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-114">Because locks prevent other users from updating the tables, the Snapshot Agent should be scheduled to execute during periods of lower activity on the database, especially for snapshot publications.</span></span>  
  
### <a name="when-is-a-subscription-available-when-can-the-subscription-database-be-used"></a><span data-ttu-id="e977b-115">Quand un abonnement est-il disponible, quand la base de données d'abonnement peut-elle être utilisée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-115">When is a subscription available; when can the subscription database be used?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-116">Un abonnement est disponible après que l'instantané ait été appliqué à la base de données d'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-116">A subscription is available after the snapshot has been applied to the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-117">Bien que la base de données d'abonnement soit accessible avant, il est conseillé de ne pas l'utiliser tant que l'instantané n'a pas été appliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-117">Even though the subscription database is accessible prior to this, the database should not be used until after the snapshot has been applied.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-118">Utilisez le Moniteur de réplication pour vérifier l'état de génération et d'application d'instantané :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-118">Use Replication Monitor to check the status of snapshot generation and application:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e977b-119">L'instantané est généré par l'Agent d'instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-119">The snapshot is generated by the Snapshot Agent.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-120">Affichez l'état de génération de l'instantané sur l'onglet **Agents** pour une publication du moniteur de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-120">View the status of snapshot generation on the **Agents** tab for a publication in Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-121">Pour plus d’informations, consultez [Afficher des informations et effectuer des tâches à l’aide du moniteur de réplication](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-121">For more information, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e977b-122">L'instantané est appliqué par l'Agent de distribution ou par l'Agent de fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-122">The snapshot is applied by the Distribution Agent or Merge Agent.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-123">Affichez l'état d'application d'instantané sur la page **Agent de distribution** ou **Agent de fusion** du Moniteur de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-123">View the status of snapshot application in the **Distribution Agent** or **Merge Agent** page of Replication Monitor.</span></span> 
  
### <a name="what-happens-if-the-snapshot-agent-has-not-completed-when-the-distribution-or-merge-agent-starts"></a><span data-ttu-id="e977b-124">Que se passe-t-il si l’Agent d'instantané n’a pas terminé lorsque l’Agent de distribution ou l'Agent de fusion démarre ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-124">What happens if the Snapshot Agent has not completed when the Distribution or Merge Agent starts?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-125">Cela n'entraînera aucune erreur si l'Agent de distribution ou l'Agent de fusion s'exécute en même temps que l'Agent d'instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-125">It will not cause an error if the Distribution Agent or Merge Agent runs at the same time as the Snapshot Agent.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-126">Vous devez cependant prendre en compte les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-126">However, you must be aware of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e977b-127">Si l'Agent de distribution ou l'Agent de fusion est configuré pour une exécution en continu, l'Agent applique automatiquement l'instantané une fois que l'Agent d'instantané est terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-127">If the Distribution Agent or Merge Agent is configured to run continuously, the agent applies the snapshot automatically after the Snapshot Agent completes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e977b-128">Si l'Agent de distribution ou l'Agent de fusion est configuré pour une exécution planifiée ou à la demande, et qu'aucun instantané n'est disponible pendant que l'Agent s'exécute, l'Agent s'arrêtera en affichant un message indiquant qu'un instantané n'est pas encore disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-128">If the Distribution Agent or Merge Agent is configured to run on a schedule or on-demand, and there is no snapshot available when the agent runs, the agent will shut down with a message stating that a snapshot is not yet available.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-129">Vous devez relancer l'exécution de l'Agent pour appliquer l'instantané une fois que l'Agent d'instantané est terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-129">You must run the agent again to apply the snapshot after the Snapshot Agent has completed.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-130">Pour plus d’informations sur l’exécution des agents, consultez [Synchroniser un abonnement par émission de données](../synchronize-a-push-subscription.md), [Synchroniser un abonnement par extraction](../synchronize-a-pull-subscription.md) et [Concepts des exécutables de l’agent de réplication](../concepts/replication-agent-executables-concepts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-130">For more information on running agents, see [Synchronize a Push Subscription](../synchronize-a-push-subscription.md), [Synchronize a Pull Subscription](../synchronize-a-pull-subscription.md), and [Replication Agent Executables Concepts](../concepts/replication-agent-executables-concepts.md).</span></span>  
  
### <a name="should-i-script-my-replication-configuration"></a><span data-ttu-id="e977b-131">Dois-je créer un script de ma configuration de réplication ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-131">Should I script my replication configuration?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-132">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-132">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-133">Le script de la configuration de réplication est un composant clé de tout plan de récupération d'urgence pour une topologie de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-133">Scripting the replication configuration is a key part of any disaster recovery plan for a replication topology.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-134">Pour plus d'informations sur les scripts, consultez [Scripting Replication](../scripting-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-134">For more information on scripting, see [Scripting Replication](../scripting-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="what-recovery-model-is-required-on-a-replicated-database"></a><span data-ttu-id="e977b-135">Quel est le mode de récupération nécessaire sur une base de données répliquée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-135">What recovery model is required on a replicated database?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-136">La réplication fonctionne correctement à l'aide de n'importe quel mode de récupération : simple, journalisé en bloc ou restauration complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-136">Replication functions properly using any of the recovery models: simple, bulk-logged, or full.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-137">La réplication de fusion assure le suivi des modifications en stockant les informations dans des tables de métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-137">Merge replication tracks change by storing information in metadata tables.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-138">La réplication transactionnelle assure le suivi des modifications par un marquage du journal des transactions, mais ce processus de marquage n'est pas concerné par le mode de récupération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-138">Transactional replication tracks changes by marking the transaction log, but this marking process is not affected by the recovery model.</span></span>  
  
### <a name="why-does-replication-add-a-column-to-replicated-tables-will-it-be-removed-if-the-table-isnt-published"></a><span data-ttu-id="e977b-139">Pourquoi la réplication ajoute-t-elle une colonne aux tables répliquées, sera-t-elle supprimée si la table n'est pas publiée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-139">Why does replication add a column to replicated tables; will it be removed if the table isn't published?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-140">Afin d'assurer le suivi des modifications, la réplication de fusion et la réplication transactionnelle avec mise à jour d'abonnements en attente doivent pouvoir identifier de manière unique chaque ligne dans chaque table publiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-140">To track changes, merge replication and transactional replication with queued updating subscriptions must be able to uniquely identify every row in every published table.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-141">À cet effet :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-141">To accomplish this:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e977b-142">La réplication de fusion ajoute la colonne **rowguid** à chaque table, à moins que la table ne dispose déjà d'une colonne de type de données **uniqueidentifier** avec la propriété **ROWGUIDCOL** définie (auquel cas cette colonne est utilisée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-142">Merge replication adds the column **rowguid** to every table, unless the table already has a column of data type **uniqueidentifier** with the **ROWGUIDCOL** property set (in which case this column is used).</span></span> <span data-ttu-id="e977b-143">Si la table est supprimée de la publication, la colonne **rowguid** est supprimée, si une colonne existante était utilisée pour le suivi, la colonne n'est pas supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-143">If the table is dropped from the publication, the **rowguid** column is removed; if an existing column was used for tracking, the column is not removed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e977b-144">Si une publication transactionnelle prend en charge la mise à jour d'abonnements en attente, la réplication ajoute la colonne **msrepl_tran_version** à chaque table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-144">If a transactional publication supports queued updating subscriptions, replication adds the column **msrepl_tran_version** to every table.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-145">Si la table est supprimée de la publication, la colonne **msrepl_tran_version** n'est pas supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-145">If the table is dropped from the publication, the **msrepl_tran_version** column is not removed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e977b-146">Aucun filtre ne doit inclure le `rowguidcol` utilisé par la réplication pour identifier les lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-146">A filter must not include the `rowguidcol` used by replication to identify rows.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-147">Par défaut, il s'agit de la colonne ajoutée lorsque vous avez configuré la réplication de fusion et qui a pour nom **rowguid**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-147">By default this is the column added at the time you set up merge replication and is named **rowguid**.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-manage-constraints-on-published-tables"></a><span data-ttu-id="e977b-148">Comment puis-je gérer les contraintes sur les tables publiées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-148">How do I manage constraints on published tables?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-149">Il convient de tenir compte de plusieurs problèmes concernant les contraintes sur les tables publiées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-149">There are a number of issues to consider regarding constraints on published tables:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e977b-150">La réplication transactionnelle nécessite une contrainte de clé primaire sur chaque table publiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-150">Transactional replication requires a primary key constraint on each published table.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-151">La réplication de fusion ne nécessite pas de clé primaire, mais s'il en existe une, elle doit être répliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-151">Merge replication does not require a primary key, but if one is present, it must be replicated.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-152">La réplication d'instantané ne nécessite pas de clé primaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-152">Snapshot replication does not require a primary key.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e977b-153">Par défaut, les contraintes de clé primaire, les index et les contraintes de validation sont répliquées aux abonnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-153">By default, primary key constraints, indexes, and check constraints are replicated to Subscribers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e977b-154">L'option NOT FOR REPLICATION est spécifiée par défaut pour les contraintes de clé étrangère et les contraintes de validation, les contraintes étant renforcées pour les opérations d'utilisateurs mais pas pour les opérations d'agents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-154">The NOT FOR REPLICATION option is specified by default for foreign key constraints and check constraints; the constraints are enforced for user operations but not agent operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e977b-155">Pour plus d'informations sur le paramétrage des options de schéma permettant de contrôler si les contraintes sont répliquées, consultez [Specify Schema Options](../publish/specify-schema-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-155">For information on setting the schema options that control whether constraints are replicated, see [Specify Schema Options](../publish/specify-schema-options.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-manage-identity-columns"></a><span data-ttu-id="e977b-156">Comment puis-je gérer les colonnes d'identité ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-156">How do I manage identity columns?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-157">La réplication fournit une gestion automatique de plages d'identité pour les topologies de réplication comprenant des mises à jour sur l'Abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-157">Replication provides automatic identity range management for replication topologies that include updates at the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-158">Pour plus d’informations, consultez [ Répliquer des colonnes d’identité](../publish/replicate-identity-columns.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-158">For more information, see [Replicate Identity Columns](../publish/replicate-identity-columns.md).</span></span>  
  
### <a name="can-the-same-objects-be-published-in-different-publications"></a><span data-ttu-id="e977b-159">Les mêmes objets peuvent-ils être publiés dans différentes publications ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-159">Can the same objects be published in different publications?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-160">Oui, mais avec quelques restrictions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-160">Yes, but with some restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-161">Pour plus d’informations, consultez la section « Publication de tables dans plusieurs publications » de la rubrique [Publier des données et des objets de base de données](../publish/publish-data-and-database-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-161">For more information, see the section "Publishing Tables in More Than One Publication" in the topic [Publish Data and Database Objects](../publish/publish-data-and-database-objects.md).</span></span>  
  
### <a name="can-multiple-publications-use-the-same-distribution-database"></a><span data-ttu-id="e977b-162">Plusieurs publications peuvent-elles utiliser la même base de données de distribution ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-162">Can multiple publications use the same distribution database?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-163">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-163">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-164">Il n'existe aucune restriction sur le nombre ou les types de publications pouvant utiliser la même base de données de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-164">There are no restrictions on the number or types of publications that can use the same distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-165">Toutes les publications d'un serveur de publication donné doivent utiliser le même serveur de distribution et la même base de données de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-165">All publications from a given Publisher must use the same Distributor and distribution database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e977b-166">Si vous avez plusieurs publications, vous pouvez configurer plusieurs bases de données de distribution sur l'Abonné pour garantir que les données passant dans chaque base de données de distribution proviennent d'une seule publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-166">If you have multiple publications, you can configure multiple distribution databases at the Distributor to ensure that the data flowing through each distribution database is from a single publication.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-167">Utilisez la boîte de dialogue **Propriétés du serveur de distribution** ou [sp_adddistributiondb &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistributiondb-transact-sql) pour ajouter une base de données de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-167">Use the **Distributor Properties** dialog box or [sp_adddistributiondb &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistributiondb-transact-sql) to add a distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-168">Pour plus d’informations sur l’accès à cette boîte de dialogue, consultez [Afficher et modifier les propriétés d’un serveur de distribution ou d’un serveur de publication](../view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-168">For more information about accessing the dialog box, see [View and Modify Distributor and Publisher Properties](../view-and-modify-distributor-and-publisher-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-find-information-on-the-distributor-and-publisher-such-as-which-objects-in-a-database-are-published"></a><span data-ttu-id="e977b-169">Comment puis-je trouver des informations sur le serveur de distribution et de publication, par exemple quels objets d'une base de données sont publiés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-169">How do I find information on the Distributor and Publisher, such as which objects in a database are published?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-170">Ces informations sont disponibles via [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]et plusieurs procédures stockées de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-170">This information is available through [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], and a number of replication stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-171">Pour plus d’informations, voir [Distributor and Publisher Information Script](distributor-and-publisher-information-script.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-171">For more information, see [Distributor and Publisher Information Script](distributor-and-publisher-information-script.md).</span></span>  
  
### <a name="does-replication-encrypt-data"></a><span data-ttu-id="e977b-172">La réplication chiffre-t-elle les données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-172">Does replication encrypt data?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-173">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-173">No.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-174">La réplication ne chiffre pas les données stockées dans la base de données ou transférées sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-174">Replication does not encrypt data that is stored in the database or transferred over the network.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-175">Pour plus d’informations, consultez la section « chiffrement » de la rubrique [réplication SQL Server sécurité](../security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-175">For more information, see the "Encryption" section of the topic [SQL Server Replication Security](../security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-replicate-data-over-the-internet"></a><span data-ttu-id="e977b-176">Comment puis-je répliquer des données via Internet ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-176">How do I replicate data over the Internet?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-177">Vous pouvez répliquer des données via Internet en utilisant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-177">Replicate data over the Internet using:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e977b-178">Un réseau privé virtuel (VPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-178">A Virtual Private Network (VPN).</span></span> <span data-ttu-id="e977b-179">Pour plus d’informations, consultez [Publier des données sur Internet à l’aide d’un réseau privé virtuel](../publish-data-over-the-internet-using-vpn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-179">For more information, see [Publish Data over the Internet Using VPN](../publish-data-over-the-internet-using-vpn.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e977b-180">L'option de synchronisation Web pour la réplication de fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-180">The Web synchronization option for merge replication.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-181">Pour plus d’informations, voir [Web Synchronization for Merge Replication](../web-synchronization-for-merge-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-181">For more information, see [Web Synchronization for Merge Replication](../web-synchronization-for-merge-replication.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e977b-182">Même si tous les types de réplication [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] peuvent répliquer des données via un réseau privé virtuel (VPN), utilisez plutôt la synchronisation Web avec la réplication de fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-182">All types of [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] replication can replicate data over a VPN, but you should consider Web synchronization if you are using merge replication.</span></span>  
  
### <a name="does-replication-resume-if-a-connection-is-dropped"></a><span data-ttu-id="e977b-183">La réplication reprend-elle si une connexion est supprimée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-183">Does replication resume if a connection is dropped</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-184">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-184">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-185">Le traitement de la réplication reprend là où il s'est interrompu si une connexion est supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-185">Replication processing resumes at the point at which it left off if a connection is dropped.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-186">Si vous utilisez une réplication de fusion sur un réseau non fiable, envisagez d'utiliser des enregistrements logiques qui garantissent que les modifications liées sont traitées en tant qu'unité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-186">If you are using merge replication over an unreliable network, consider using logical records, which ensures related changes are processed as a unit.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-187">Pour plus d’informations, consultez [Regrouper les modifications apportées à des lignes connexes à l’aide d’enregistrements logiques](../merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-187">For more information, see [Group Changes to Related Rows with Logical Records](../merge/group-changes-to-related-rows-with-logical-records.md).</span></span>  
  
### <a name="does-replication-work-over-low-bandwidth-connections-does-it-use-compression"></a><span data-ttu-id="e977b-188">La réplication fonctionne-t-elle sur les connexions à faible bande passante ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-188">Does replication work over low bandwidth connections?</span></span> <span data-ttu-id="e977b-189">Utilise-t-elle la compression ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-189">Does it use compression?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-190">Oui, la réplication fonctionne sur les connexions à faible bande passante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-190">Yes, replication does work over low bandwidth connections.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-191">Pour les connexions via TCP/IP, elle utilise la compression fournie par le protocole mais ne fournit pas de compression supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-191">For connections over TCP/IP, it uses the compression provided by the protocol but does not provide additional compression.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-192">Pour les connexions à synchronisation Web via HTTPS, elle utilise la compression fournie par le protocole ainsi qu'une compression supplémentaire des fichiers XML utilisés pour répliquer les modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-192">For Web synchronization connections over HTTPS, it uses the compression provided by the protocol and also additional compression of the XML files used to replicate changes.</span></span>  
  
## <a name="logins-and-object-ownership"></a><span data-ttu-id="e977b-193">Noms d'accès et propriété d'objet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-193">Logins and Object Ownership</span></span>  
  
### <a name="are-logins-and-passwords-replicated"></a><span data-ttu-id="e977b-194">Les noms d'accès et mots de passe sont-ils répliqués ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-194">Are logins and passwords replicated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-195">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-195">No.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-196">Vous pourriez créer un package DTS pour transférer les noms d'accès et mots de passe d'un serveur de publication sur un ou plusieurs abonnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-196">You could create a DTS package to transfer logins and passwords from a Publisher to one or more Subscribers.</span></span>  
  
### <a name="what-are-schemas-and-how-are-they-replicated"></a><span data-ttu-id="e977b-197">Que sont les schémas et comment sont-ils répliqués ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-197">What are schemas and how are they replicated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-198">À compter de [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], *schéma* a deux significations :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-198">Beginning with [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], *schema* has two meanings:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e977b-199">La définition d'un objet, par exemple une instruction CREATE TABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-199">The definition of an object, such as a CREATE TABLE statement.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-200">Par défaut, la réplication copie les définitions de tous les objets répliqués sur l'Abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-200">By default, replication copies the definitions of all replicated objects to the Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e977b-201">Espace de noms dans lequel un objet est créé : \<Database> .. \<Schema> \<Object> . Les schémas sont définis à l’aide de l’instruction CREATe SCHEMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-201">The namespace within which an object is created: \<Database>.\<Schema>.\<Object>. Schemas are defined using the CREATE SCHEMA statement.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e977b-202">La réplication fonctionne par défaut de la façon suivante dans l'Assistant Nouvelle publication quant aux schémas et à la propriété des objets :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-202">Replication has the following default behavior in the New Publication Wizard with respect to schemas and object ownership:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e977b-203">Pour les articles de publications de fusion d'un niveau de compatibilité de 90 ou supérieur, les publications d'instantané et les publications transactionnelles : par défaut, le propriétaire de l'objet sur l'Abonné est le même que le propriétaire de l'objet correspondant sur le serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-203">For articles in merge publications with a compatibility level of 90 or higher, snapshot publications, and transactional publications: by default, the object owner at the Subscriber is the same as the owner of the corresponding object at the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-204">Si les schémas propriétaires des objets n'existent pas sur l'Abonné, ils sont créés automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-204">If the schemas that own objects do not exist at the Subscriber, they are created automatically.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e977b-205">Pour les articles de publications de fusion d'un niveau de compatibilité inférieur à 90 : par défaut, le propriétaire est laissé vide et spécifié comme **dbo** pendant la création de l'objet sur l'Abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-205">For articles in merge publications with a compatibility level lower than 90: by default, the owner is left blank and is specified as **dbo** during the creation of the object on the Subscriber.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e977b-206">Pour les articles des publications Oracle : par défaut, le propriétaire est spécifié comme **dbo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-206">For articles in Oracle publications: by default, the owner is specified as **dbo**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e977b-207">Pour les articles de publications utilisant les instantanés en mode caractère (utilisées pour les abonnés non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] et les abonnés [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)] ) : le propriétaire est laissé vide par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-207">For articles in publications that use character mode snapshots (which are used for non-[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Subscribers and [!INCLUDE[ssEW](../../../includes/ssew-md.md)] Subscribers): by default, the owner is left blank.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-208">Le propriétaire prend les valeurs par défaut du propriétaire associé au compte utilisé par l'Agent de distribution ou l'Agent de fusion pour se connecter à l'Abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-208">The owner defaults to the owner associated with the account used by the Distribution Agent or Merge Agent to connect to the Subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e977b-209">Le propriétaire de l’objet peut être changé via la boîte de dialogue **Propriétés de l’article\<***Article***>** et via les procédures stockées suivantes : **sp_addarticle**, **sp_addmergearticle**, **sp_changearticle** et **sp_changemergearticle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-209">The object owner can be changed through the **Article Properties - \<***Article***>** dialog box and through the following stored procedures: **sp_addarticle**, **sp_addmergearticle**, **sp_changearticle**, and **sp_changemergearticle**.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-210">Pour plus d’informations, consultez [Afficher et modifier les propriétés d’une publication](../publish/view-and-modify-publication-properties.md), [Définir un article](../publish/define-an-article.md) et [Afficher et modifier les propriétés d’un article](../publish/view-and-modify-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-210">For more information, see [View and Modify Publication Properties](../publish/view-and-modify-publication-properties.md), [Define an Article](../publish/define-an-article.md), and [View and Modify Article Properties](../publish/view-and-modify-article-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="how-can-grants-on-the-subscription-database-be-configured-to-match-grants-on-the-publication-database"></a><span data-ttu-id="e977b-211">Comment configurer les demandes sur la base de données d'abonnement afin qu'elles correspondent aux demandes sur la base de données de publication ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-211">How can grants on the subscription database be configured to match grants on the publication database?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-212">Par défaut, la réplication n'exécute pas d'instructions GRANT sur la base de données d'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-212">By default, replication does not execute GRANT statements on the subscription database.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-213">Si vous voulez que les autorisations sur la base de données d'abonnement correspondent à celles de la base de données de publication, utilisez une des méthodes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-213">If you want the permissions on the subscription database to match those on the publication database, use one of the following methods:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e977b-214">Exécutez les instructions GRANT directement sur la base de données d'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-214">Execute GRANT statements at the subscription database directly.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e977b-215">Utilisez un script après l'instantané pour exécuter les instructions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-215">Use a post-snapshot script to execute the statements.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-216">Pour plus d’informations, consultez [Exécuter des scripts avant et après l’application de l’instantané](../snapshot-options.md#execute-scripts-before-and-after-snapshot-is-applied).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-216">For more information, see [Execute Scripts Before and After the Snapshot Is Applied](../snapshot-options.md#execute-scripts-before-and-after-snapshot-is-applied).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e977b-217">Utilisez la procédure stockée [sp_addscriptexec](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addscriptexec-transact-sql) pour exécuter les instructions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-217">Use the stored procedure [sp_addscriptexec](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addscriptexec-transact-sql) to execute the statements.</span></span>  
  
### <a name="what-happens-to-permissions-granted-in-a-subscription-database-if-a-subscription-is-reinitialized"></a><span data-ttu-id="e977b-218">Qu'advient-il des autorisations accordées dans une base de données d'abonnement si un abonnement est réinitialisé ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-218">What happens to permissions granted in a subscription database if a subscription is reinitialized?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-219">Par défaut, les objets sur l'Abonné sont supprimés et recréés lorsqu'un abonnement est réinitialisé, ce qui entraîne la suppression de toutes les autorisations accordées à ces objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-219">By default, objects at the Subscriber are dropped and recreated when a subscription is reinitialized, which causes all granted permissions for those objects to be dropped.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-220">Il existe deux moyens de gérer cela :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-220">There are two ways to handle this:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e977b-221">Appliquer à nouveau les demandes après la réinitialisation à l'aide des techniques décrites dans la section précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-221">Reapply the grants after the reinitialization using the techniques described in the previous section.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e977b-222">Spécifier de ne pas supprimer les objets lorsque l'abonnement est réinitialisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-222">Specify that objects should not be dropped when the subscription is reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-223">Avant la réinitialisation, vous pouvez au choix :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-223">Prior to reinitialization, either:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e977b-224">Exécutez [sp_changearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changearticle-transact-sql) ou [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-224">Execute [sp_changearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changearticle-transact-sql) or [sp_changemergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changemergearticle-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="e977b-225">Spécifiez une valeur « pre_creation_cmd » (**sp_changearticle**) ou « pre_creation_command » (**sp_changemergearticle**) pour le paramètre **@property** et une valeur « None », « Delete » ou « TRUNCATE » pour le paramètre **@value** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-225">Specify a value of 'pre_creation_cmd' (**sp_changearticle**) or 'pre_creation_command' (**sp_changemergearticle**) for the parameter **@property** and a value of 'none', 'delete' or 'truncate' for the parameter **@value**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e977b-226">Dans la boîte de dialogue **Propriétés de l’article - \<Article>** de la section **Objet de destination**, sélectionnez **Conserver l’objet existant inchangé**, **Supprimer les données. Si l’article possède un filtre de lignes, supprimez uniquement les données qui correspondent au filtre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-226">In the **Article Properties - \<Article>** dialog box in the **Destination Object** section, select a value of **Keep existing object unchanged**, **Delete data. If article has a row filter, delete only data that matches the filter.**</span></span> <span data-ttu-id="e977b-227">ou **Tronquer toutes les données dans l’objet existant** pour l’option **Action si le nom est déjà utilisé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-227">or **Truncate all data in the existing object** for the option **Action if name is in use**.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-228">Pour plus d’informations sur l’accès à cette boîte de dialogue, consultez [Afficher et modifier les propriétés d’un serveur de publication](../publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-228">For more information on accessing this dialog box, see [View and Modify Publication Properties](../publish/view-and-modify-publication-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="database-maintenance"></a><span data-ttu-id="e977b-229">Maintenance de la base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-229">Database Maintenance</span></span>  
  
### <a name="why-cant-i-run-truncate-table-on-a-published-table"></a><span data-ttu-id="e977b-230">Pourquoi ne puis-je pas exécuter TRUNCATE TABLE sur une table publiée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-230">Why can't I run TRUNCATE TABLE on a published table?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-231">TRUNCATE TABLE est une opération non journalisée qui n'exécute pas de déclencheurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-231">TRUNCATE TABLE is a non-logged operation that does not fire triggers.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-232">Cette opération n'est pas autorisée, car la réplication ne peut assurer le suivi des modifications engendrées par cette opération : la réplication transactionnelle assure le suivi des modifications via le journal des transactions, la réplication de fusion via des déclencheurs sur les tables publiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-232">It is not permitted because replication cannot track the changes caused by the operation: transactional replication tracks changes through the transaction log; merge replication tracks changes through triggers on published tables.</span></span>  
  
### <a name="what-is-the-effect-of-running-a-bulk-insert-command-on-a-replicated-database"></a><span data-ttu-id="e977b-233">Quel est l'effet de l'exécution d'une commande d'insertion en bloc sur une base de données répliquée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-233">What is the effect of running a bulk insert command on a replicated database?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-234">Pour la réplication transactionnelle, les insertions en bloc sont suivies et répliquées comme les autres insertions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-234">For transactional replication, bulk inserts are tracked and replicated like other inserts.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-235">Pour la réplication de fusion, vous devez vérifier que les métadonnées de suivi des modifications sont correctement mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-235">For merge replication, you must ensure that change tracking metadata is updated properly.</span></span>  
  
### <a name="are-there-any-replication-considerations-for-backup-and-restore"></a><span data-ttu-id="e977b-236">Existe-t-il des règles de réplication pour l'enregistrement et la restauration ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-236">Are there any replication considerations for backup and restore?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-237">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-237">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-238">Il existe de nombreuses règles spécifiques pour les bases de données impliquées dans une réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-238">There are a number of special considerations for databases that are involved in replication.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-239">Pour plus d’informations, consultez [Sauvegarder et restaurer des bases de données répliquées](back-up-and-restore-replicated-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-239">For more information, see [Back Up and Restore Replicated Databases](back-up-and-restore-replicated-databases.md).</span></span>  
  
### <a name="does-replication-affect-the-size-of-the-transaction-log"></a><span data-ttu-id="e977b-240">La réplication affecte-t-elle la taille du journal des transactions ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-240">Does replication affect the size of the transaction log?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-241">La réplication de fusion et la réplication d'instantané n'affectent pas la taille du journal des transactions, contrairement à la réplication transactionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-241">Merge replication and snapshot replication do not affect transaction log size, but transactional replication can.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-242">Si une base de données comprend une ou plusieurs publications transactionnelles, le journal n'est pas tronqué tant que toutes les transactions relatives aux publications n'ont pas été remises à la base de données de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-242">If a database includes one or more transactional publications, the log is not truncated until all transactions relevant to the publications have been delivered to the distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-243">Si la taille du journal des transactions devient trop importante et que l'Agent de lecture du journal s'exécute de manière planifiée, envisagez de réduire l'intervalle entre les exécutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-243">If the transaction log is growing too large, and the Log Reader Agent is running on a scheduled basis, consider shortening the interval between runs.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-244">Ou, définissez-le pour qu'il s'exécute en mode continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-244">Or, set it to run in continuous mode.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-245">S'il est paramétré pour s'exécuter en mode continu (par défaut), vérifiez qu'il fonctionne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-245">If it is set to run in continuous mode (the default), ensure that it is running.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-246">Pour plus d’informations sur la vérification de l’état de l’agent de lecture du journal, consultez [afficher des informations et effectuer des tâches avec le moniteur de réplication](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-246">For more information on checking Log Reader Agent status, see [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e977b-247">De plus, si vous avez défini l'option « sync with backup » sur la base de données de publication ou la base de données de distribution, le journal des transactions n'est pas tronqué tant que toutes les transactions ne sont pas sauvegardées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-247">Additionally, if you have set the option 'sync with backup' on the publication database or distribution database, the transaction log is not truncated until all transactions have been backed up.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-248">Si la taille du journal des transactions devient trop importante et que cette option est définie, envisagez de réduire l'intervalle entre les enregistrements du journal des transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-248">If the transaction log is growing too large, and you have this option set, consider shortening the interval between transaction log backups.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-249">Pour plus d’informations sur la sauvegarde et la restauration des bases de données impliquées dans la réplication transactionnelle, consultez [Stratégies de sauvegarde et de restauration de la réplication transactionnelle et d’instantané](strategies-for-backing-up-and-restoring-snapshot-and-transactional-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-249">For more information on backing up and restoring databases involved in transactional replication, see [Strategies for Backing Up and Restoring Snapshot and Transactional Replication](strategies-for-backing-up-and-restoring-snapshot-and-transactional-replication.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-rebuild-indexes-or-tables-in-replicated-databases"></a><span data-ttu-id="e977b-250">Comment puis-je reconstruire les index ou les tables dans des bases de données répliquées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-250">How do I rebuild indexes or tables in replicated databases?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-251">Il existe différents mécanismes pour la reconstruction d'index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-251">There are a variety of mechanisms for rebuilding indexes.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-252">Ils peuvent tous être utilisés sans règle spécifique à la réplication, à l'exception suivante près : des clés primaires sont nécessaires sur les tables dans les publications transactionnelles, vous ne pouvez donc pas supprimer et recréer de clés primaires sur ces tables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-252">They can all be used with no special considerations for replication, with the following exception: primary keys are required on tables in transactional publications, so you cannot drop and recreate primary keys on these tables.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-add-or-change-indexes-on-publication-and-subscription-databases"></a><span data-ttu-id="e977b-253">Comment puis-je ajouter ou modifier des index sur des bases de données de publication ou d'abonnement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-253">How do I add or change indexes on publication and subscription databases?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-254">Les index peuvent être ajoutés sur le serveur de publication ou sur les abonnés sans règle spécifique à la réplication (sachez que les index peuvent affecter les performances).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-254">Indexes can be added at the Publisher or Subscribers with no special considerations for replication (be aware that indexes can affect performance).</span></span> <span data-ttu-id="e977b-255">CREATE INDEX et ALTER INDEX ne sont pas répliqués, donc si par exemple vous ajoutez ou modifiez un index sur le serveur de publication, vous devez effectuer le même ajout ou la même modification sur l'Abonné si vous souhaitez qu'il ou qu'elle soit prise en compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-255">CREATE INDEX and ALTER INDEX are not replicated, so if you add or change an index at, for example, the Publisher, you must make the same addition or change at the Subscriber if you want it reflected there.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-move-or-rename-files-for-databases-involved-in-replication"></a><span data-ttu-id="e977b-256">Comment puis-je déplacer ou renommer des fichiers pour des bases de données impliquées dans une réplication ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-256">How do I move or rename files for databases involved in replication?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-257">Dans les versions de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] antérieures à [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], le déplacement ou le changement de noms de fichiers de base de données nécessitait le détachement et le rattachement de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-257">In versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] prior to [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], moving or renaming database files required detaching and reattaching the database.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-258">Comme une base de données répliquée ne peut pas être détachée, la réplication a d'abord du être supprimée de ces bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-258">Because a replicated database cannot be detached, replication had to be removed from these databases first.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-259">Avec [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], vous pouvez déplacer ou renommer les fichiers sans détachement ou rattachement de la base de données, sans aucune incidence sur la réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-259">Beginning with [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], you can move or rename files without detaching and re-attaching the database, with no effect on replication.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-260">Pour plus d’informations sur le déplacement et le changement de noms de fichiers, consultez [ALTER DATABASE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-260">For more information about moving and renaming files, see [ALTER DATABASE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-database-transact-sql).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-drop-a-table-that-is-being-replicated"></a><span data-ttu-id="e977b-261">Comment puis-je supprimer une table en cours de réplication ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-261">How do I drop a table that is being replicated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-262">Commencez par supprimer l’article de la publication en utilisant [sp_droparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-droparticle-transact-sql), [sp_dropmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropmergearticle-transact-sql) ou la boîte de dialogue **Propriétés de la publication - \<Publication>** , puis supprimez-le de la base de données avec `DROP <Object>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-262">First drop the article from the publication using [sp_droparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-droparticle-transact-sql), [sp_dropmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropmergearticle-transact-sql), or the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box, and then drop it from the database using `DROP <Object>`.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-263">Vous ne pouvez pas supprimer d'articles d'un instantané ou de publications transactionnelles après avoir ajouté les abonnements, vous devez d'abord supprimer les abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-263">You cannot drop articles from snapshot or transactional publications after subscriptions have been added; you must drop the subscriptions first.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-264">Pour plus d’informations, consultez [Ajouter et supprimer des articles de publications existantes](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-264">For more information, see [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-add-or-drop-columns-on-a-published-table"></a><span data-ttu-id="e977b-265">Comment puis-je ajouter ou supprimer des colonnes sur une table publiée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-265">How do I add or drop columns on a published table?</span></span>  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="e977b-266">prend en charge une large variété de modifications de schéma sur les objets publiés, y compris l'ajout et la suppression de colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-266">supports a wide variety of schema changes on published objects, including adding and dropping columns.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-267">Par exemple, Execute ALTER TABLE... SUPPRIMEz la colonne sur le serveur de publication, et l’instruction est répliquée sur les abonnés, puis exécutée pour supprimer la colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-267">For example, execute ALTER TABLE ... DROP COLUMN at the Publisher, and the statement is replicated to Subscribers and then executed to drop the column.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-268">Les abonnés qui exécutent des versions de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] antérieures à [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] prennent en charge l'ajout et la suppression de colonnes à travers les procédures stockées [sp_repladdcolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-repladdcolumn-transact-sql) et [sp_repldropcolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-repldropcolumn-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-268">Subscribers running versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] prior to [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] support adding and dropping columns through the stored procedures [sp_repladdcolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-repladdcolumn-transact-sql) and [sp_repldropcolumn](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-repldropcolumn-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="e977b-269">Pour plus d’informations, consultez [Modifier le schéma dans les bases de données de publication](../publish/make-schema-changes-on-publication-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-269">For more information, see [Make Schema Changes on Publication Databases](../publish/make-schema-changes-on-publication-databases.md).</span></span>  
  
## <a name="replication-maintenance"></a><span data-ttu-id="e977b-270">Maintenance de réplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-270">Replication Maintenance</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-determine-if-the-data-at-subscribers-is-synchronized-with-data-at-the-publisher"></a><span data-ttu-id="e977b-271">Comment puis-je déterminer si les données sur les abonnés sont synchronisées avec celles du serveur de publication ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-271">How do I determine if the data at Subscribers is synchronized with data at the Publisher?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-272">Utilisez la validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-272">Use validation.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-273">La validation fournit un rapport sur la synchronisation ou non de l'Abonné avec le serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-273">Validation reports on whether a given Subscriber is synchronized with the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-274">Pour plus d’informations, consultez [Valider des données répliquées](../validate-data-at-the-subscriber.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-274">For more information, see [Validate Replicated Data](../validate-data-at-the-subscriber.md).</span></span> <span data-ttu-id="e977b-275">La validation ne fournit pas d'informations sur les lignes non correctement synchronisées, à l'inverse de l'utilitaire [tablediff utility](../../../tools/tablediff-utility.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-275">Validation does not provide information on which rows if any are not synchronized correctly, but the [tablediff utility](../../../tools/tablediff-utility.md) does.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-add-a-table-to-an-existing-publication"></a><span data-ttu-id="e977b-276">Comment puis-je ajouter une table à une publication existante ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-276">How do I add a table to an existing publication?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-277">Il n'est pas nécessaire d'arrêter l'activité sur les bases de données de publication ou d'abonnement pour ajouter une table (ou un autre objet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-277">It is not necessary to stop activity on the publication or subscription databases in order to add a table (or another object).</span></span> <span data-ttu-id="e977b-278">Ajoutez une table à une publication via la boîte de dialogue **Propriétés de la publication - \<Publication>** , ou via les procédures stockées [sp_addarticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql) et [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-278">Add a table to a publication through the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box or the stored procedures [sp_addarticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql) and [sp_addmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addmergearticle-transact-sql).</span></span> <span data-ttu-id="e977b-279">Pour plus d’informations, consultez [Ajouter et supprimer des articles de publications existantes](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-279">For more information, see [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-remove-a-table-from-a-publication"></a><span data-ttu-id="e977b-280">Comment puis-je supprimer une table d'une publication ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-280">How do I remove a table from a publication?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-281">Supprimez une table de la publication en utilisant [sp_droparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-droparticle-transact-sql), [sp_dropmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropmergearticle-transact-sql) ou la boîte de dialogue **Propriétés de la publication - \<Publication>** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-281">Remove a table from the publication using [sp_droparticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-droparticle-transact-sql), [sp_dropmergearticle](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-dropmergearticle-transact-sql), or the **Publication Properties - \<Publication>** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-282">Vous ne pouvez pas supprimer d'articles d'un instantané ou de publications transactionnelles après avoir ajouté les abonnements, vous devez d'abord supprimer les abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-282">You cannot drop articles from snapshot or transactional publications after subscriptions have been added; you must drop the subscriptions first.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-283">Pour plus d’informations, consultez [Ajouter et supprimer des articles de publications existantes](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-283">For more information, see [Add Articles to and Drop Articles from Existing Publications](../publish/add-articles-to-and-drop-articles-from-existing-publications.md).</span></span>  
  
### <a name="what-actions-require-subscriptions-to-be-reinitialized"></a><span data-ttu-id="e977b-284">Quelles actions nécessitent de réinitialiser les abonnements ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-284">What actions require subscriptions to be reinitialized?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-285">Il existe de nombreuses modifications d'articles et de publications qui nécessitent de réinitialiser les abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-285">There are a number of article and publication changes that require subscriptions to be reinitialized.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-286">Pour plus d’informations, consultez [Modifier les propriétés des publications et des articles](../publish/change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-286">For more information, see [Change Publication and Article Properties](../publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="what-actions-cause-snapshots-to-be-invalidated"></a><span data-ttu-id="e977b-287">Quelles actions entraînent l'invalidation d'instantanés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-287">What actions cause snapshots to be invalidated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-288">Il existe de nombreuses modifications d'articles et de publications qui invalident les instantanés et nécessitent de générer un nouvel instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-288">There are a number of article and publication changes that invalidate snapshots and require a new snapshot to be generated.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-289">Pour plus d’informations, consultez [Modifier les propriétés des publications et des articles](../publish/change-publication-and-article-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-289">For more information, see [Change Publication and Article Properties](../publish/change-publication-and-article-properties.md).</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-remove-replication"></a><span data-ttu-id="e977b-290">Comment puis-je supprimer une réplication ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-290">How do I remove replication?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-291">Les actions nécessaires à la suppression de la réplication d'une base de données varient suivant que la base de données ait servi de base de données de publication, de base de données d'abonnement, ou des deux à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-291">The actions required to remove replication from a database depend on whether the database served as a publication database, subscription database, or both.</span></span>  
  
### <a name="how-do-i-determine-whether-there-are-transactions-or-rows-to-be-replicated"></a><span data-ttu-id="e977b-292">Comment puis-je déterminer s'il existe des transactions ou des lignes à répliquer ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-292">How do I determine whether there are transactions or rows to be replicated?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-293">Pour la réplication transactionnelle, utilisez les procédures stockées ou l'onglet **Commandes non distribuées** du Moniteur de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-293">For transactional replication, use stored procedures or the **Undistributed Commands** tab in Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-294">Pour plus d’informations, consultez [afficher les commandes répliquées et d’autres informations dans la base de données de Distribution &#40;la programmation Transact-SQL de la réplication&#41;](../monitor/view-replicated-commands-and-information-in-distribution-database.md) et [afficher des informations et effectuer des tâches à l’aide du moniteur de réplication](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-294">For more information, see [View Replicated Commands and Other Information in the Distribution Database &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../monitor/view-replicated-commands-and-information-in-distribution-database.md) and [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e977b-295">Pour la réplication de fusion, utilisez la procédure stockée **sp_showpendingchanges**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-295">For merge replication, use the stored procedure **sp_showpendingchanges**.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-296">Pour plus d’informations, consultez [sp_showpendingchanges &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-showpendingchanges-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-296">For more information, see [sp_showpendingchanges &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-showpendingchanges-transact-sql).</span></span>  
  
### <a name="how-far-behind-is-the-distribution-agent-should-i-reinitialize"></a><span data-ttu-id="e977b-297">L'Agent de distribution est-il en retard ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-297">How far behind is the Distribution Agent?</span></span> <span data-ttu-id="e977b-298">Dois-je réinitialiser ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-298">Should I reinitialize?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-299">Utilisez la procédure stockée **sp_replmonitorsubscriptionpendingcmds** ou l'onglet **Commandes non distribuées** du Moniteur de réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-299">Use the **sp_replmonitorsubscriptionpendingcmds** stored procedure or the **Undistributed Commands** tab in Replication Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-300">La procédure stockée et l'onglet affichent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-300">The stored procedure and tab display:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e977b-301">Nombre de commandes dans la base de données de distribution qui n'ont pas été distribuées à l'abonné sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-301">The number of commands in the distribution database that have not been delivered to the selected Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-302">Une commande est constituée d'une instruction DML (Data Manipulation Language) Transact-SQL ou d'une instruction DDL (Data Definition Language).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-302">A command consists of one Transact-SQL data manipulation language (DML) statement or one data definition language (DDL) statement.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e977b-303">Délai estimé de distribution des commandes à l'Abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-303">The estimated amount of time to deliver commands to the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-304">Si cette valeur est supérieure au délai nécessaire pour générer et appliquer un instantané à l'Abonné, réinitialisez l'Abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-304">If this value is greater than the amount of time required to generate and apply a snapshot to the Subscriber, consider reinitializing the Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-305">Pour plus d’informations, consultez [Réinitialiser des abonnements](../reinitialize-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-305">For more information, see [Reinitialize Subscriptions](../reinitialize-subscriptions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e977b-306">Pour plus d’informations, consultez [sp_replmonitorsubscriptionpendingcmds &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-replmonitorsubscriptionpendingcmds-transact-sql) et [afficher des informations et effectuer des tâches à l’aide du moniteur de réplication](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-306">For more information, see [sp_replmonitorsubscriptionpendingcmds &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-replmonitorsubscriptionpendingcmds-transact-sql) and [View Information and Perform Tasks using Replication Monitor](../monitor/view-information-and-perform-tasks-replication-monitor.md).</span></span>  
  
## <a name="replication-and-other-database-features"></a><span data-ttu-id="e977b-307">Réplication et autres fonctionnalités de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-307">Replication and Other Database Features</span></span>  
  
### <a name="does-replication-work-in-conjunction-with-log-shipping-and-database-mirroring"></a><span data-ttu-id="e977b-308">La réplication fonctionne-t-elle conjointement avec la copie des journaux et la mise en miroir de bases de données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-308">Does replication work in conjunction with log shipping and database mirroring?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-309">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-309">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-310">Pour plus d’informations, consultez [Copie des journaux de transaction et réplication &#40;SQL Server&#41;](../../../database-engine/log-shipping/log-shipping-and-replication-sql-server.md) et [Mise en miroir de bases de données et réplication &#40;SQL Server&#41;](../../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-and-replication-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-310">For more information, see [Log Shipping and Replication &#40;SQL Server&#41;](../../../database-engine/log-shipping/log-shipping-and-replication-sql-server.md) and [Database Mirroring and Replication &#40;SQL Server&#41;](../../../database-engine/database-mirroring/database-mirroring-and-replication-sql-server.md).</span></span>  
  
### <a name="does-replication-work-in-conjunction-with-clustering"></a><span data-ttu-id="e977b-311">La réplication fonctionne-t-elle conjointement avec le clustering ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-311">Does replication work in conjunction with clustering?</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-312">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-312">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="e977b-313">Aucune règle spécifique n'est nécessaire car toutes les données sont stockées sur un ensemble de disques sur le cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-313">No special considerations are required because all data is stored on one set of disks on the cluster.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e977b-314">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-314">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e977b-315">[FAQ sur l’administration de la réplication](frequently-asked-questions-for-replication-administrators.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-315">[Replication Administration FAQ](frequently-asked-questions-for-replication-administrators.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e977b-316">Best Practices for Replication Administration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e977b-316">Best Practices for Replication Administration</span></span>](best-practices-for-replication-administration.md)  
  
  
