---
title: Vue d’ensemble de la sécurité (Integration Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SSIS packages, security
- Integration Services, security
- security [Integration Services], about security
- passwords [Integration Services]
- packages [Integration Services], security
- SQL Server Integration Services, security
- SSIS, security
- Integration Services packages, security
- SQL Server Integration Services packages, security
ms.assetid: 01aa0b88-d477-4581-9a3b-2efc3de2b133
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 4a6e61d05a078d84ae0e8bd12187efd5f3c3de84
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87603568"
---
# <a name="security-overview-integration-services"></a><span data-ttu-id="c6626-102">Vue d'ensemble de la sécurité (Integration Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-102">Security Overview (Integration Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="c6626-103">La sécurité dans [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] est constituée de plusieurs couches qui fournissent un environnement de sécurité complet et souple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-103">Security in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] consists of several layers that provide a rich and flexible security environment.</span></span> <span data-ttu-id="c6626-104">Ces couches de sécurité incluent l’utilisation de signatures numériques, de propriétés de package, de rôles de base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] et d’autorisations de système d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-104">These security layers include the use of digital signatures, package properties, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database roles, and operating system permissions.</span></span> <span data-ttu-id="c6626-105">La plupart de ces fonctionnalités de sécurité se répartissent dans les catégories suivantes : identité et contrôle d'accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-105">Most of these security features fall into the categories of identity and access control.</span></span>  
  
## <a name="identity-features"></a><span data-ttu-id="c6626-106">Fonctionnalités d'identité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-106">Identity Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6626-107">En implémentant des fonctionnalités d'identité dans vos packages, vous pouvez atteindre l'objectif suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-107">By implementing identity features in your packages, you can achieve the following goal:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6626-108">**S'assurer d'ouvrir et d'exécuter uniquement des packages provenant de sources approuvées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-108">**Ensure that you only open and run packages from trusted sources**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6626-109">Pour vous assurer d'ouvrir et d'exécuter uniquement des packages provenant de sources approuvées, vous devez tout d'abord identifier leur source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-109">To ensure that you only open and run packages from trusted sources, you first have to identify the source of packages.</span></span> <span data-ttu-id="c6626-110">Pour ce faire, signez les packages avec des certificats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-110">You can identify the source by signing packages with certificates.</span></span> <span data-ttu-id="c6626-111">Puis, lorsque vous ouvrez ou exécutez le package, vous pouvez vérifier la présence et la validité des signatures numériques à l'aide d' [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-111">Then, when you open or run the packages, you can have [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] check for the presence and the validity of the digital signatures.</span></span> <span data-ttu-id="c6626-112">Pour plus d’informations, consultez [Identifier la source de packages à l’aide de signatures numériques](identify-the-source-of-packages-with-digital-signatures.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-112">For more information, see [Identify the Source of Packages with Digital Signatures](identify-the-source-of-packages-with-digital-signatures.md).</span></span>  
  
## <a name="access-control-features"></a><span data-ttu-id="c6626-113">Fonctionnalités de contrôle d'accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-113">Access Control Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6626-114">En implémentant des fonctionnalités d'identité dans vos packages, vous pouvez atteindre l'objectif suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-114">By implementing identity features in your packages, you can achieve the following goal:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6626-115">**S'assurer que seuls les utilisateurs autorisés ouvrent et exécutent des packages**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-115">**Ensure that only authorized users open and run packages**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6626-116">Pour vous assurer que seuls les utilisateurs autorisés ouvrent et exécutent des packages, vous devez contrôler l'accès aux informations suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-116">To ensure that only authorized users open and run packages, you have to control access to the following information:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6626-117">Contrôler l'accès au contenu des packages, en particulier les données sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-117">Control access to the contents of packages, especially sensitive data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6626-118">Contrôler l'accès aux packages et configurations de package stockés dans [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-118">Control access to packages and package configurations that are stored in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6626-119">Contrôler l'accès aux packages et aux fichiers connexes tels que les configurations, journaux et fichiers de point de contrôle stockés dans le système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-119">Control accesss to packages and to related files such as configurations, logs, and checkpoint files that are stored in the file system.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6626-120">Contrôler l'accès au service [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] et aux informations sur les packages que le service affiche dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-120">Control access to the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service and to the information about packages that the service displays in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
### <a name="controlling-access-to-the-contents-of-packages"></a><span data-ttu-id="c6626-121">Contrôle de l'accès au contenu des packages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-121">Controlling Access to the Contents of Packages</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6626-122">Pour restreindre l’accès au contenu d’un package, vous pouvez chiffrer le package en définissant sa propriété ProtectionLevel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-122">To help restrict access to the contents of a package, you can encrypt packages by setting the ProtectionLevel property of the package.</span></span> <span data-ttu-id="c6626-123">Vous pouvez définir cette propriété au niveau de protection requis par votre package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-123">You can set this property to the level of protection that your package requires.</span></span> <span data-ttu-id="c6626-124">Par exemple, dans un environnement de développement en équipe, vous pouvez chiffrer un package à l'aide d'un mot de passe uniquement connu des membres de l'équipe qui travaillent sur celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-124">For example, in a team development environment, you can encrypt a package by using a password that is known only to the team members who work on the package.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6626-125">Lorsque vous définissez la propriété ProtectionLevel d’un package, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] détecte automatiquement les propriétés sensibles et les gère en fonction du niveau de protection spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-125">When you set the ProtectionLevel property of a package, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] automatically detects sensitive properties and handles these properties according to the specified package protection level.</span></span> <span data-ttu-id="c6626-126">Par exemple, vous définissez la propriété ProtectionLevel d’un package à un niveau qui chiffre les informations sensibles à l’aide d’un mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-126">For example, you set the ProtectionLevel property for a package to a level that encrypts sensitive information with a password.</span></span> <span data-ttu-id="c6626-127">Pour ce package, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] chiffre automatiquement les valeurs de toutes les propriétés sensibles et n'affichera pas les données correspondantes sans que le mot de passe correct ne soit fourni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-127">For this package, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] automatically encrypts the values of all sensitive properties and will not display the corresponding data without the correct password being supplied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6626-128">En général, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] identifie des propriétés comme étant sensibles si elles contiennent des informations telles qu’un mot de passe ou une chaîne de connexion, ou si ces propriétés correspondent aux variables ou aux nœuds XML générés par la tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-128">Typically, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] identifies properties as sensitive if those properties contain information, such as a password or a connection string, or if those properties correspond to variables or task-generated XML nodes.</span></span> <span data-ttu-id="c6626-129">Le fait qu' [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] considère une propriété comme sensible repose sur le fait que le développeur du composant [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , tel qu'un gestionnaire de connexions ou une tâche, l'a désignée comme sensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-129">Whether [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] considers a property sensitive depends on whether the developer of the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] component, such as a connection manager or task, has designated the property as sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="c6626-130">Les utilisateurs ne peuvent pas ajouter de propriétés à, ni en supprimer de, la liste des propriétés considérées sensibles. Si vous écrivez des tâches personnalisées, des gestionnaires de connexions ou des composants de flux de données, vous pouvez spécifier les propriétés [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] à considérer comme sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-130">Users cannot add properties to, nor can they remove properties from, the list of properties that are considered sensitive.If you write custom tasks, connection managers, or data flow components, you can specify which properties [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] should treat as sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6626-131">Pour plus d'informations, consultez [Access Control for Sensitive Data in Packages](access-control-for-sensitive-data-in-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-131">For more information, see [Access Control for Sensitive Data in Packages](access-control-for-sensitive-data-in-packages.md).</span></span>  
  
### <a name="controlling-access-to-packages"></a><span data-ttu-id="c6626-132">Contrôle de l'accès aux packages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-132">Controlling Access to Packages</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6626-133">Vous pouvez enregistrer des packages [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] dans la base de données d'une instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]ou dans le système de fichiers sous la forme de fichiers XML avec l'extension .dtsx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-133">You can save [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] packages to the msdb database in an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], or to the file system as XML files that have the .dtsx file name extension.</span></span> <span data-ttu-id="c6626-134">Pour plus d’informations, consultez [Enregistrer des packages](../save-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-134">For more information, see [Save Packages](../save-packages.md).</span></span>  
  
#### <a name="saving-packages-to-the-msdb-database"></a><span data-ttu-id="c6626-135">Enregistrement de packages dans la base de données msdb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-135">Saving Packages to the msdb Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6626-136">L'enregistrement des packages dans la base de données msdb permet d'assurer la sécurité au niveau du serveur, de la base de données et de la table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-136">Saving the packages to the msdb database helps provide security at the server, database, and table levels.</span></span> <span data-ttu-id="c6626-137">Dans la base de données msdb, les packages [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] sont stockés dans la table sysssispackages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-137">In the msdb database, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] packages are stored in the sysssispackages table.</span></span> <span data-ttu-id="c6626-138">Les packages étant enregistrés dans les tables sysssispackages et sysdtspackages de la base de données msdb, ils sont automatiquement sauvegardés lors de la sauvegarde de la base de données msdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-138">Because the packages are saved to the sysssispackages and sysdtspackages tables in the msdb database, the packages are automatically backed up when you backup the msdb database.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="c6626-139">Vous pouvez également protéger les packages stockés dans la base de données msdb en appliquant des rôles au niveau de la base de données [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-139">packages stored in the msdb database can also be protected by applying the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] database-level roles.</span></span> [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="c6626-140">inclut trois rôles fixes au niveau de la base de données : db_ssisadmin, db_ssisltduser et db_ssisoperator pour le contrôle de l’accès aux packages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-140">includes three fixed database-level roles db_ssisadmin, db_ssisltduser, and db_ssisoperator for controlling access to packages.</span></span> <span data-ttu-id="c6626-141">Un rôle de lecture et d'écriture peut être associé à chaque package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-141">A reader and a writer role can be associated with each package.</span></span> <span data-ttu-id="c6626-142">Vous pouvez également définir des rôles personnalisés au niveau de la base de données pour les utiliser dans les packages [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-142">You can also define custom database-level roles to use in [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] packages.</span></span> <span data-ttu-id="c6626-143">Les rôles ne peuvent être implémentés que sur les packages enregistrés dans la base de données msdb d'une instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-143">Roles can be implemented only on packages that are saved to the msdb database in an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c6626-144">Pour plus d’informations, consultez [Rôles Integration Services &#40;Service SSIS&#41;](integration-services-roles-ssis-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-144">For more information, see [Integration Services Roles &#40;SSIS Service&#41;](integration-services-roles-ssis-service.md).</span></span>  
  
#### <a name="saving-packages-to-the-file-system"></a><span data-ttu-id="c6626-145">Enregistrement de packages dans le système de fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-145">Saving Packages to the File System</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6626-146">Si vous stockez des packages dans le système de fichiers plutôt que dans la base de données msdb, veillez à sécuriser les fichiers de package et les dossiers qui les contiennent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-146">If you store packages to the file system instead of in the msdb database, make sure to secure the package files and the folders that contain package files.</span></span>  
  
### <a name="controlling-access-to-files-used-by-packages"></a><span data-ttu-id="c6626-147">Contrôle de l'accès aux fichiers utilisés par des packages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-147">Controlling Access to Files Used by Packages</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6626-148">Les packages configurés pour utiliser des configurations, des points de contrôle et une journalisation génèrent des informations stockées en dehors du package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-148">Packages that have been configured to use configurations, checkpoints, and logging generate information that is stored outside the package.</span></span> <span data-ttu-id="c6626-149">Ces informations peuvent être sensibles et doivent être protégées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-149">This information might be sensitive and should be protected.</span></span> <span data-ttu-id="c6626-150">Les fichiers de point de contrôle ne peuvent être enregistrés que dans le système de fichiers, mais les configurations et les journaux peuvent l'être dans le système de fichiers ou dans les tables d'une base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-150">Checkpoint files can be saved only to the file system, but configurations and logs can be saved to the file system or to tables in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="c6626-151">Les configurations et les journaux enregistrés dans [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] bénéficient de la sécurité [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , mais les informations écrites dans le système de fichiers requièrent une sécurité supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-151">Configurations and logs that are saved to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] are subject to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] security, but information written to the file system requires additional security.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6626-152">Pour plus d’informations, consultez [Accéder aux fichiers utilisés par des packages](../access-to-files-used-by-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-152">For more information, see [Access to Files Used by Packages](../access-to-files-used-by-packages.md).</span></span>  
  
#### <a name="storing-package-configurations-securely"></a><span data-ttu-id="c6626-153">Stockage sécurisé des configurations de package</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-153">Storing Package Configurations Securely</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6626-154">Les configurations de package peuvent être enregistrées dans une table d'une base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ou dans le système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-154">Package configurations can be saved to a table in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database or to the file system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6626-155">Les configurations peuvent être enregistrées dans n'importe qu'elle base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , et non pas uniquement dans la base de données msdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-155">Configurations can be saved to any [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database, not just the msdb database.</span></span> <span data-ttu-id="c6626-156">Vous pouvez donc spécifier la base de données qui sert de référentiel de configurations de package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-156">Thus, you are able to specify which database serves as the repository of package configurations.</span></span> <span data-ttu-id="c6626-157">Vous pouvez également spécifier le nom de la table qui contiendra les configurations : [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] crée alors automatiquement la table avec la structure correcte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-157">You can also specify the name of the table that will contain the configurations, and [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] automatically creates the table with the correct structure.</span></span> <span data-ttu-id="c6626-158">L'enregistrement des configurations dans une table permet d'assurer la sécurité au niveau du serveur, de la base de données et de la table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-158">Saving the configurations to a table makes it possible to provide security at the server, database, and table levels.</span></span> <span data-ttu-id="c6626-159">En outre, les configurations enregistrées dans [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] sont automatiquement sauvegardées lors de la sauvegarde de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-159">In addition, configurations that are saved to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] are automatically backed up when you back up the database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6626-160">Si vous stockez des configurations dans le système de fichiers plutôt que dans [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], veillez à sécuriser les dossiers qui contiennent les fichiers de configuration de package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-160">If you store configurations in the file system instead of in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], make sure to secure the folders that contain the package configuration files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6626-161">Pour plus d'informations sur les configurations, consultez [Package Configurations](../package-configurations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-161">For more information about configurations, see [Package Configurations](../package-configurations.md).</span></span>  
  
### <a name="controlling-access-to-the-integration-services-service"></a><span data-ttu-id="c6626-162">Contrôle de l'accès au service Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-162">Controlling Access to the Integration Services Service</span></span>  
 [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="c6626-163">utilise le service [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pour établir la liste des packages stockés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-163">uses the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service to list stored packages.</span></span> <span data-ttu-id="c6626-164">Pour empêcher tout utilisateur non autorisé de consulter des informations sur les packages stockées sur des ordinateurs locaux et distants, et par conséquent d'accéder à des informations privées, restreignez l'accès aux ordinateurs qui exécutent le service [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-164">To prevent unauthorized users from viewing information about packages that are stored on local and remote computers, and thereby learning private information, restrict access to computers that run the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6626-165">Pour plus d’informations, consultez [Accéder au service Integration Services](../access-to-the-integration-services-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-165">For more information, see [Access to the Integration Services Service](../access-to-the-integration-services-service.md).</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="c6626-166">Tâches associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-166">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6626-167">La liste suivante contient des liens vers les rubriques qui indiquent comment effectuer une tâche particulière relative à la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-167">The following list contains links to topics that show you how to perform a certain task pertaining to the security.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="c6626-168">Créer un rôle défini par l'utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-168">Create a User-Defined Role</span></span>](../create-a-user-defined-role.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c6626-169">Affecter un rôle de lecture et d'écriture à un package</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-169">Assign a Reader and Writer Role to a Package</span></span>](../assign-a-reader-and-writer-role-to-a-package.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c6626-170">Implémenter une stratégie de signature en définissant une valeur du Registre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-170">Implement a Signing Policy by Setting a Registry Value</span></span>](../implement-a-signing-policy-by-setting-a-registry-value.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c6626-171">Signer un package à l'aide d'un certificat numérique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-171">Sign a Package by Using a Digital Certificate</span></span>](../sign-a-package-by-using-a-digital-certificate.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c6626-172">Définir ou modifier le niveau de protection des packages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-172">Set or Change the Protection Level of Packages</span></span>](../set-or-change-the-protection-level-of-packages.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c6626-173">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-173">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c6626-174">SQL Server Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6626-174">SQL Server Integration Services</span></span>](../sql-server-integration-services.md)  
  
  
