---
title: Ajouter des données à partir de sources de données externes (SSRS)
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: reporting-services
ms.topic: conceptual
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.reviewer: ''
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.openlocfilehash: 1f1df02d99ebbf21ba7e769f3704aebdbb29cc40
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87600590"
---
# <a name="add-data-from-external-data-sources-ssrs"></a><span data-ttu-id="373f1-102">Ajouter des données à partir de sources de données externes (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-102">Add Data from External Data Sources (SSRS)</span></span>

<span data-ttu-id="373f1-103">Pour récupérer des données à partir d'une source de données externe, vous utilisez une connexion de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-103">To retrieve data from an external data source, you use a data connection.</span></span> <span data-ttu-id="373f1-104">Les informations de connexion de données sont fournies habituellement par le propriétaire de la source de données externe, qui est chargé d'accorder les autorisations nécessaires et de spécifier les types d'informations d'identification à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-104">Data connection information is usually provided by the owner of the external data source, who is responsible for granting permissions and specifying which types of credentials to use.</span></span> <span data-ttu-id="373f1-105">Les informations de connexion de données sont enregistrées en tant que source de données de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-105">Data connection information is saved as a report data source.</span></span> <span data-ttu-id="373f1-106">Le type de source de données spécifie l'extension de données à utiliser pour récupérer les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-106">The data source type specifies which data extension to use to retrieve the data.</span></span>  

##  <a name="understanding-data-access-technology"></a><a name="DataAccess"></a><span data-ttu-id="373f1-107">Fonctionnement de la technologie d’accès aux données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-107">Understanding Data Access Technology</span></span>  

<span data-ttu-id="373f1-108">La récupération des données pour un dataset de rapport requiert plusieurs couches de logiciels d'accès aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-108">To retrieve data for a report dataset requires multiple layers of data access software.</span></span> <span data-ttu-id="373f1-109">La liste suivante fournit une description simple de l'utilisation des technologies d'accès aux données par les rapports :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-109">The following list provides a simple description of how reports work with data access technologies:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="373f1-110">**Application et interface utilisateur** Application Générateur de rapports que vous utilisez pour créer une source de données, ajouter une référence à une source de données partagée, ajouter un dataset partagé, ou ajouter une partie de rapport qui inclut les sources de données et datasets dont elle dépend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-110">**Application and user interface** The Report Builder application that you use to create a data source, add a reference to a shared data source, add a shared dataset, or add a report part that includes the data sources and datasets that it depends on..</span></span>  

-   <span data-ttu-id="373f1-111">**Éléments de définition de rapport** Les sources de données et datasets font partie de la définition de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-111">**Report definition elements** Data sources and datasets are part of the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="373f1-112">Après la publication d'un rapport sur un serveur de rapports, les sources de données partagées et les datasets partagés sont gérés indépendamment de la définition de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-112">After a report is published to a report server, shared data sources and shared datasets are managed independently from the report definition.</span></span>  

  -   <span data-ttu-id="373f1-113">**Source de données et source de données partagée** Partie d’une définition de rapport qui inclut les informations relatives au type de l’extension pour le traitement des données, les informations de connexion et l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-113">**Data source and Shared data source** Part of a report definition that includes the information about the type of data processing extension, the connection information, and the authentication.</span></span>  

  -   <span data-ttu-id="373f1-114">**Dataset et collection de champs** Partie d’une définition de rapport qui inclut la requête, la collection de champs et les types de données des champs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-114">**Dataset and field collection** Part of a report definition that includes the query, the field collection, and the field data types.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="373f1-115">**Extensions de données Reporting Services** Extensions de données intégrées installées avec le Générateur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-115">**Reporting Services data extensions** Built-in data extensions that are installed with Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="373f1-116">Une extension de données fournit des fonctionnalités qui gèrent l'authentification, les agrégats de serveur et les paramètres à valeurs multiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-116">A data extension provides functionality that handles authentication, server aggregates, and multi-value parameters.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="373f1-117">**Fournisseur de données** Logiciel qui gère la connexion et la récupération des données à partir de la source de données externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-117">**Data provider** The software that manages the connection and retrieval of data from the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="373f1-118">Le fournisseur de données définit la syntaxe de la chaîne de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-118">The data provider defines the connection string syntax.</span></span> <span data-ttu-id="373f1-119">La plupart des extensions de données sont créées au-dessus d'une couche de fournisseur de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-119">Most data extensions are built on top of a data provider layer.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="373f1-120">**Source de données externe** Emplacement où récupérer les données du rapport, par exemple une base de données, un fichier, un cube ou un service web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-120">**External data source** Where to retrieve report data from, for example, a database, a file, a cube, or a Web service.</span></span>  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="373f1-121">Lorsque vous n'êtes pas connecté à un serveur de rapports, vous pouvez choisir l'une des extensions de données installées avec le Générateur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-121">When you are not connected to a report server, you can choose from data extensions that are installed with Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="373f1-122">Vous accédez aux données en tant qu'utilisateur unique à l'aide des informations d'identification spécifiques à votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-122">You access the data as a single user using credentials from your computer.</span></span> <span data-ttu-id="373f1-123">Lorsque vous êtes connecté à un serveur de rapports, vous pouvez choisir l'une des extensions de données installées sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-123">When you are connected to a report server, you can choose from data extensions that are installed on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="373f1-124">Vous accédez aux données en tant qu'utilisateur faisant partie des multiples utilisateurs qui exécutent le rapport, et vous utilisez les informations d'identification du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-124">You access the data as one of multiple users who run the report and you are using credentials on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="373f1-125">Pour plus d’informations, consultez [Spécifier des informations d’identification dans le Générateur de rapports](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-125">For more information, see [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>  

##  <a name="understanding-report-data"></a><a name="ReportData"></a> <span data-ttu-id="373f1-126">Fonctionnement des données de rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-126">Understanding Report Data</span></span>  
<span data-ttu-id="373f1-127">Dans sa forme la plus simple, un rapport affiche les données d'un dataset de rapport dans une région de données de la page de rapport, autrement dit, dans un tableau, un graphique ou une matrice unique, ou tout autre type de région de données du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-127">In its simplest form, a report displays data from a report dataset in a data region on the report page, that is, in a single table, chart, matrix, or other type of report data region.</span></span> <span data-ttu-id="373f1-128">Les données d'un dataset de rapport proviennent du premier jeu de résultats retourné par une commande de requête unique qui s'exécute à partir d'un accès en lecture seule à une source de données externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-128">The data in a report dataset comes from the first result set that is returned from a single query command that runs from read-only access to an external data source.</span></span> <span data-ttu-id="373f1-129">Chaque région de données s'étend en fonction de toutes les données du dataset à afficher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-129">Each data region expands as needed to display all the data from the dataset.</span></span>  

<span data-ttu-id="373f1-130">Les données d'un dataset sont essentiellement tabulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-130">Data in a dataset are essentially tabular.</span></span> <span data-ttu-id="373f1-131">Les colonnes sont les champs de la requête de dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-131">Columns are the fields from the dataset query.</span></span> <span data-ttu-id="373f1-132">Les lignes proviennent des lignes du jeu de résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-132">Rows are from the rows in the result set.</span></span> <span data-ttu-id="373f1-133">Vous pouvez utiliser les types de données généralisés suivants dans un rapport :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-133">You can use the following generalized types of data in a report:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="373f1-134">Données rectangulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-134">Rectangular data.</span></span> <span data-ttu-id="373f1-135">Données d'un jeu de résultats qui a le même nombre de colonnes dans chaque ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-135">Data from a result set that has the same number of columns in every row.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="373f1-136">Les données hiérarchiques sont prises en charge en tant qu'ensemble de lignes aplati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-136">Hierarchical data is supported as a flattened rowset.</span></span>  

  -   <span data-ttu-id="373f1-137">Les hiérarchies déséquilibrées, où il existe un nombre distinct de colonnes pour chaque ligne de données, ne sont pas prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-137">Ragged hierarchies, where there is a different number of columns for each row of data, is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="373f1-138">Pour certaines extensions de données, cela a des conséquences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-138">For some data extensions, this has some implications.</span></span>  

  -   <span data-ttu-id="373f1-139">Les extensions de données qui fonctionnent avec les sources de données multidimensionnelles utilisent le protocole XML for Analysis et récupèrent les données en tant qu'ensemble de lignes aplati et non en tant que jeu de cellules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-139">Data extensions that work with multidimensional data sources use XML for Analysis protocol and retrieve data as a flattened row set and not as a cell set.</span></span>  

  -   <span data-ttu-id="373f1-140">L'extension de données XML aplatit automatiquement les données XML pour les utiliser dans un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-140">The XML data extension automatically flattens XML data to use it in a report.</span></span> <span data-ttu-id="373f1-141">Si la première instance d'un élément XML n'inclut pas tous les attributs ou sous-éléments, les données risquent de ne pas être disponibles en tant que données de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-141">If the first instance of an XML element does not include all attributes or subelements, the data might not be available as report data.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="373f1-142">Les données récursives sont prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-142">Recursive data is supported.</span></span> <span data-ttu-id="373f1-143">Un jeu de résultats qui contient une hiérarchie de données récursives inclut toutes les informations relatives à la structure de la hiérarchie dans un jeu de résultats rectangulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-143">A result set that contains a recursive data hierarchy includes all the information about the hierarchy structure in a rectangular result set.</span></span> <span data-ttu-id="373f1-144">Par exemple, la structure de rapport dans une société peut être représentée par un tableau qui comprend deux colonnes : une pour les employés et une autre pour les responsables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-144">For example, the report-to structure in a company can be represented by a table that includes two columns: an employee and a manager.</span></span> <span data-ttu-id="373f1-145">Chaque responsable est également un employé ayant un responsable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-145">Each manager also is an employee with a manager.</span></span> <span data-ttu-id="373f1-146">Le plus haut responsable contient habituellement une valeur Null ou tout autre identificateur qui indique que cet employé n'a aucun responsable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-146">The top manager usually contains a null or some other identifier that indicates that this employee has no manager.</span></span>  



##  <a name="working-with-data-types"></a><a name="DataTypes"></a><span data-ttu-id="373f1-147">Utilisation des types de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-147">Working with Data Types</span></span>  
<span data-ttu-id="373f1-148">Lorsque vous créez un dataset, les types de données des champs sont mappés à un sous-ensemble de types de données CLR (Common Language Runtime) du [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-148">When you create a dataset, the data types of the fields are mapped to a subset of common language runtime (CLR) data types from the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="373f1-149">Les types de données qui ne peuvent pas être clairement mappés sont retournés comme chaînes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-149">Data types that cannot be clearly mapped are returned as strings.</span></span> <span data-ttu-id="373f1-150">Pour plus d’informations sur l’utilisation des types de données de champ, consultez [Collection de champs de dataset &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-150">For more information about working with field data types, see [Dataset Fields Collection &#40;Report Builder and SSRS&#41;](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md).</span></span> <span data-ttu-id="373f1-151">Lorsque vous créez un paramètre, le type de données doit être un type de données de définition de rapport pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-151">When you create a parameter, the data type must be a supported report definition data type.</span></span> <span data-ttu-id="373f1-152">Pour plus d’informations sur le mappage des types de données du fournisseur de données à un paramètre de rapport, consultez [Types de données dans les expressions &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-152">For more information about mapping data types from the data provider to a report parameter, see [Data Types in Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  



##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="373f1-153">Rubriques de procédures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-153">How-To Topics</span></span>  
<span data-ttu-id="373f1-154">Cette section contient des instructions pas à pas sur l'utilisation des connexions de données, des sources de données et des datasets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-154">This section contains step-by-step instructions for working with data connections, data sources, and datasets.</span></span>  

[<span data-ttu-id="373f1-155">Ajouter et vérifier une connexion de données ou une source de données &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-155">Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md)  

[<span data-ttu-id="373f1-156">Créer un dataset partagé ou incorporé &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-156">Create a Shared Dataset or Embedded Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](create-a-shared-dataset-or-embedded-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  

[<span data-ttu-id="373f1-157">Ajouter un filtre à un dataset &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-157">Add a Filter to a Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-filter-to-a-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  

## <a name="in-this-section"></a><a name="InThisSection"></a> <span data-ttu-id="373f1-158">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-158">In This Section</span></span>  

<span data-ttu-id="373f1-159">Les rubriques suivantes fournissent des informations sur chaque extension de données intégrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-159">The following topics provide information about each built-in data extension.</span></span>  

|<span data-ttu-id="373f1-160">Rubrique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-160">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="373f1-161">Type de source de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-161">Data Source Type</span></span>|  
|-----------|----------------------|  
|[<span data-ttu-id="373f1-162">Type de connexion SQL Server &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-162">SQL Server Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](sql-server-connection-type-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="373f1-163">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-163">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="373f1-164">Type de connexion Analysis Services pour MDX &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-164">Analysis Services Connection Type for MDX &#40;SSRS&#41;</span></span>](analysis-services-connection-type-for-mdx-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="373f1-165">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-165">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="373f1-166">Type de connexion PowerPivot &#40;&#41;SSRS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-166">PowerPivot Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](power-pivot-connection-type-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="373f1-167">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-167">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="373f1-168">Type de connexion de liste SharePoint &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-168">SharePoint List Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](sharepoint-list-connection-type-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="373f1-169">Liste SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-169">SharePoint List</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="373f1-170">Type de connexion SQL Azure &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-170">SQL Azure Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](sql-azure-connection-type-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="373f1-171">[!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-171">[!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="373f1-172">Type de connexion à un entrepôt de données SQL Server Parallel Data Warehouse &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-172">SQL Server Parallel Data Warehouse Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](sql-server-parallel-data-warehouse-connection-type-ssrs.md)|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="373f1-173">[!INCLUDE[ssDWfull](../../includes/ssdwfull-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-173">[!INCLUDE[ssDWfull](../../includes/ssdwfull-md.md)]</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="373f1-174">Type de connexion SAP NetWeaver BI &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-174">SAP NetWeaver BI Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](sap-netweaver-bi-connection-type-ssrs.md)|<span data-ttu-id="373f1-175">SAP NetWeaver BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-175">SAP NetWeaver BI</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="373f1-176">Type de connexion Hyperion Essbase &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-176">Hyperion Essbase Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](hyperion-essbase-connection-type-ssrs.md)|<span data-ttu-id="373f1-177">Hyperion Essbase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-177">Hyperion Essbase</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="373f1-178">Type de connexion OLE DB &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-178">OLE DB Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](ole-db-connection-type-ssrs.md)|<span data-ttu-id="373f1-179">OLE DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-179">OLE DB</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="373f1-180">Type de connexion ODBC &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-180">ODBC Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](odbc-connection-type-ssrs.md)|<span data-ttu-id="373f1-181">ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-181">ODBC</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="373f1-182">Type de connexion XML &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-182">XML Connection Type &#40;SSRS&#41;</span></span>](xml-connection-type-ssrs.md)|<span data-ttu-id="373f1-183">XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-183">XML</span></span>|  

## <a name="related-sections"></a><a name="Related"></a><span data-ttu-id="373f1-184">Sections connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-184">Related Sections</span></span>  

<span data-ttu-id="373f1-185">Ces sections de la documentation fournissent des informations de fond d'ordre conceptuel sur les données de rapport, ainsi que des informations sur les procédures de définition, de personnalisation et d'utilisation des parties d'un rapport qui sont liées aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-185">These sections of the documentation provide in-depth conceptual information about report data, as well as procedural information about how to define, customize, and use parts of a report that are related to data.</span></span>  

|<span data-ttu-id="373f1-186">Rubrique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-186">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="373f1-187">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-187">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="373f1-188">Ajouter des données à un rapport &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-188">Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-datasets-ssrs.md)|<span data-ttu-id="373f1-189">Fournit une vue d'ensemble de l'accès aux données pour votre rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-189">Provides an overview of accessing data for your report.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="373f1-190">Connexions de données, sources de données et chaînes de connexion dans le Générateur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-190">Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder</span></span>](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md)|<span data-ttu-id="373f1-191">Fournit des informations sur les connexions de données et les sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-191">Provides information about data connections and data sources.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="373f1-192">Datasets incorporés dans le rapport et datasets partagés &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-192">Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)|<span data-ttu-id="373f1-193">Fournit des informations sur les datasets incorporés et partagés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-193">Provides information about embedded and shared datasets.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="373f1-194">Collection de champs de dataset &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-194">Dataset Fields Collection &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md)|<span data-ttu-id="373f1-195">Fournit des informations sur la collection de champs de dataset générée par la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-195">Provides information about the dataset field collection generated by the query.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="373f1-196">[Sources de données prises en charge par Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) dans la section [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] de la [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [documentation en ligne](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) de .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-196">[Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>|<span data-ttu-id="373f1-197">Fournit des informations détaillées sur la prise en charge des plateformes et des versions pour chaque extension de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-197">Provides in-depth information about platform and version support for each data extension.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="373f1-198">[Vue d’ensemble des extensions pour le traitement des données](../extensions/data-processing/data-processing-extensions-overview.md) dans la section [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] de la [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [de](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-198">[Data Processing Extensions Overview](../extensions/data-processing/data-processing-extensions-overview.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>|<span data-ttu-id="373f1-199">Fournit des informations détaillées sur les extensions de données pour les utilisateurs expérimentés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-199">Provides in-depth information for advanced users about data extensions.</span></span>|  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="373f1-200">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-200">See Also</span></span>  

- [<span data-ttu-id="373f1-201">Ajouter des données à un rapport &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-201">Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-datasets-ssrs.md)
- [<span data-ttu-id="373f1-202">Concepteurs de requêtes &#40;Générateur de rapports&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="373f1-202">Query Designers &#40;Report Builder&#41;</span></span>](../query-designers-report-builder.md)