---
title: Type de connexion Analysis Services pour MDX (SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: bd2e7148-3124-4e07-9734-22333127c3be
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 103fe1f50453bfe59c66cb3ef76d03bebc1d1c55
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87601916"
---
# <a name="analysis-services-connection-type-for-mdx-ssrs"></a><span data-ttu-id="db48b-102">Type de connexion Analysis Services pour MDX (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-102">Analysis Services Connection Type for MDX (SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="db48b-103">Pour inclure des données d’un cube [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] dans votre rapport, vous devez avoir un dataset basé sur une source de données de rapport de type [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-103">To include data from an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cube in your report, you must have a dataset that is based on a report data source of type [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="db48b-104">Ce type de source de données intégré est basé sur l’extension de données [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-104">This built-in data source type is based on the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data extension.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-105">Vous pouvez récupérer les métadonnées relatives aux dimensions, hiérarchies, niveaux, indicateurs de performance clés (KPI), mesures et attributs d'un cube [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] afin de les utiliser comme données de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-105">You can retrieve metadata about dimensions, hierarchies, levels, key performance indicators (KPIs), measures, and attributes from a [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cube for use as report data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db48b-106">Cette extension pour le traitement des données prend en charge des paramètres à valeurs multiples, des agrégats de serveur et des informations d'identification qui sont gérés séparément de la chaîne de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-106">This data processing extension supports multivalue parameters, server aggregates, and credentials that are managed separately from the connection string.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db48b-107">Utilisez les informations de cette rubrique pour générer une source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-107">Use the information in this topic to build a data source.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-108">Pour obtenir des instructions pas à pas, consultez [Ajouter et vérifier une connexion de données ou une source de données &#40;générateur de rapports et des&#41;SSRS ](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-108">For step-by-step instructions, see [Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="connection-string"></a><a name="Connection"></a> <span data-ttu-id="db48b-109">Chaîne de connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-109">Connection String</span></span>  
 <span data-ttu-id="db48b-110">Quand vous vous connectez à un cube [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , vous vous connectez à l’objet de base de données d’une instance d’Analysis Services sur un serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-110">When you connect to a [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cube, you are connecting to the database object in an Analysis Services instance on a server.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-111">La base de données peut avoir plusieurs cubes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-111">The database might have multiple cubes.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-112">Vous spécifiez le cube dans le concepteur de requêtes lorsque vous générez la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-112">You specify the cube in the query designer when you build the query.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-113">L’exemple suivant affiche une chaîne de connexion :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-113">The following example shows a connection string:</span></span>  
  
```  
data source=<server name>;initial catalog=<database name>  
```  
  
 <span data-ttu-id="db48b-114">Pour obtenir d’autres exemples sur les chaînes de connexion, consultez [Connexions de données, sources de données et chaînes de connexion dans le Générateur de rapports](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-114">For more connection string examples, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="credentials"></a><a name="Credentials"></a> <span data-ttu-id="db48b-115">Informations d'identification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-115">Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="db48b-116">Les informations d'identification sont obligatoires pour exécuter des requêtes, afficher l'aperçu du rapport localement et afficher l'aperçu du rapport à partir du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-116">Credentials are required to run queries, to preview the report locally, and to preview the report from the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db48b-117">Après avoir publié votre rapport, vous pouvez devoir modifier les informations d'identification pour la source de données afin que les autorisations soient valides pour récupérer les données lorsque le rapport s'exécute sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-117">After you publish your report, you may need to change the credentials for the data source so that when the report runs on the report server, the permissions to retrieve the data are valid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db48b-118">Sur un client de création de rapports, les options suivantes sont disponibles pour spécifier des informations d'identification :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-118">From a report authoring client, the following options are available to specify credentials:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db48b-119">Utilisateur Windows actuel (également appelé sécurité intégrée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-119">Current Windows user (also known as integrated security).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db48b-120">Utiliser un nom d'utilisateur et un mot de passe enregistrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-120">Use a stored user name and password.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db48b-121">demander à l'utilisateur des informations d'identification ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-121">Prompt the user for credentials.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-122">Cette option prend uniquement en charge la sécurité intégrée de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-122">This option only supports Windows integrated security.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db48b-123">Aucune information d'identification n'est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-123">No credentials are required.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-124">Pour utiliser cette option, vous devez avoir configuré le compte d'exécution sans assistance sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-124">To use this option, you must have the unattended execution account configured on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-125">Pour plus d’informations, consultez [Configurer le compte d’exécution sans assistance &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](../install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md) dans la [documentation Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) sur msdn.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-125">For more information, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md) in the [Reporting Services documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) in on msdn.microsoft.com.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db48b-126">Pour plus d’informations, consultez [connexions de données, sources de données et chaînes de connexion dans Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) ou [spécifier des informations d’identification dans générateur de rapports](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-126">For more information, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) or [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="queries"></a><a name="Query"></a> <span data-ttu-id="db48b-127">Requêtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-127">Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="db48b-128">Après avoir établi une connexion de données à une source de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , vous créez un dataset et définissez une requête MDX (Multidimensional Expression) qui spécifie les données à récupérer à partir du cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-128">After you have a data connection to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data source, you create a dataset and define a Multidimensional Expression (MDX) query that specifies which data to retrieve from the cube.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-129">Utilisez le concepteur de requêtes graphique MDX pour parcourir les différentes structures de données sous-jacentes de la source de données et effectuer une sélection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-129">Use the MDX graphical query designer browse and selecting from the underlying data structures on the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db48b-130">Vous pouvez spécifier une requête de plusieurs façons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-130">You can specify a query in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db48b-131">Générer une requête de manière interactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-131">Build a query interactively.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-132">Le concepteur de requêtes MDX Analysis Services prend en charge les vues suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-132">The Analysis Services MDX Query Designer supports the following views:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="db48b-133">**Mode Création** Faites glisser des dimensions, des membres, des propriétés de membre, des mesures et des indicateurs de performance clés du navigateur de métadonnées vers le volet **Données** dans le but de générer une requête MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-133">**Design View** Drag dimensions, members, member properties, measures, and KPIs from the metadata browser to the **Data** pane to build an MDX query.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-134">Faites glisser les membres calculés du volet CalculatedMembers vers le volet Données pour définir d’autres champs de dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-134">Drag calculated members from the CalculatedMembers pane to the Data pane to define additional dataset fields.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="db48b-135">**Affichage des requêtes** Faites glisser des dimensions, des membres, des propriétés de membre, des mesures et des indicateurs de performance clés du navigateur de métadonnées vers le volet Requête dans le but de générer une requête MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-135">**Query View** Drag dimensions, members, member properties, measures, and KPIs from the metadata browser to the Query pane to build an MDX query.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-136">Il est possible de modifier le texte MDX directement dans le volet Requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-136">You can edit MDX text directly in the Query pane.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-137">Faites glisser les membres calculés du volet CalculatedMembers vers le volet Requête pour définir d’autres champs de dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-137">Drag calculated members from the CalculatedMembers pane to the Query pane to define additional dataset fields.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="db48b-138">Pour plus d’informations, consultez [Interface utilisateur du Concepteur de requêtes MDX Analysis Services &#40;Générateur de rapports&#41;](../analysis-services-mdx-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-138">For more information, see [Analysis Services MDX Query Designer User Interface &#40;Report Builder&#41;](../analysis-services-mdx-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="db48b-139">Importer une requête MDX existante à partir d'un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-139">Import an existing MDX query from a report.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-140">Utilisez le bouton **Importer une requête** pour rechercher un fichier .rdl et importer une requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-140">Use the **Import** query button to browse to an .rdl file and import a query.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-141">Vous pouvez importer une requête à partir d'un rapport qui contient un dataset incorporé basé sur une source de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-141">You can import a query from a report that contains an embedded dataset that is based on a [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data source.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-142">L'importation d'une requête MDX directement à partir d'un fichier .mdx n'est pas prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-142">Importing an MDX query directly from an .mdx file is not supported.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db48b-143">Au moment de la conception, exécutez la requête pour afficher un jeu de résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-143">At design time, run the query to view a result set.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-144">Les résultats de la requête sont automatiquement récupérés comme un ensemble de lignes aplati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-144">The query results are automatically retrieved as a flattened rowset.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-145">Les colonnes dans le jeu de résultats d'une requête remplissent la collection de champs pour un dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-145">The columns in the result set for a query populate the field collection for a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-146">Après avoir généré la requête, affichez la collection de champs de dataset générée à partir des métadonnées dans le volet des données de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-146">After you build the query, view the dataset field collection that is generated from the metadata in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-147">Lorsque le rapport s'exécute, les données réelles sont retournées à partir de la source de données externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-147">When the report runs, the actual data is returned from the external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db48b-148">L’extension pour le traitement des données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] prend en charge les propriétés de champ de dataset étendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-148">The [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data processing extension supports extended dataset field properties.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-149">Il s'agit des valeurs disponibles dans la source de données externe mais qui ne s'affichent pas dans le volet des données de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-149">These are values that are available from the external data source but that do not appear in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-150">Vous pouvez utiliser les propriétés de champ étendues prises en charge par l'extension pour le traitement des données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] dans votre rapport par le biais de la collection `Fields` intégrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-150">You can use extended field properties supported by the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data processing extension in your report through the built-in `Fields` collection.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-151">Pour les propriétés qui possèdent des valeurs dans la source de données, vous pouvez accéder à des valeurs de propriété prédéfinies telles que `FormattedValue`, `Color` ou `UniqueName`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-151">For properties that have values on the data source, you can access predefined property values such as `FormattedValue`, `Color`, or `UniqueName`.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-152">Pour plus d’informations, consultez [Propriétés de champ étendues pour une base de données Analysis Services &#40;SSRS&#41;](extended-field-properties-for-an-analysis-services-database-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-152">For more information, see [Extended Field Properties for an Analysis Services Database &#40;SSRS&#41;](extended-field-properties-for-an-analysis-services-database-ssrs.md)).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="parameters"></a><a name="Parameters"></a> <span data-ttu-id="db48b-153">Paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-153">Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="db48b-154">Pour inclure les paramètres de requête, créez un filtre dans la zone de filtre du concepteur de requêtes et marquez le filtre en tant que paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-154">To include query parameters, create a filter in the filter area in the query designer, and mark the filter as a parameter.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-155">Pour chaque filtre, un dataset est créé automatiquement afin de fournir les valeurs disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-155">For each filter, a dataset is automatically created to provide the available values.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-156">Par défaut, ces datasets n'apparaissent pas dans le volet Données du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-156">By default, these datasets do not appear in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-157">Pour plus d’informations, consultez [Définir des paramètres dans le Concepteur de requêtes MDX pour Analysis Services &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](define-parameters-in-the-mdx-query-designer-for-analysis-services.md) et [Afficher des datasets masqués pour les valeurs de paramètres des données multidimensionnelles &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](show-hidden-datasets-for-parameter-values-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-157">For more information, see [Define Parameters in the MDX Query Designer for Analysis Services &#40;Report Builder and SSRS&#41;](define-parameters-in-the-mdx-query-designer-for-analysis-services.md) and [Show Hidden Datasets for Parameter Values for Multidimensional Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](show-hidden-datasets-for-parameter-values-multidimensional-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db48b-158">Par défaut, chaque paramètre de rapport a le type de données **Texte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-158">By default, each report parameter has data type **Text**.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-159">Après avoir créé les paramètres de rapport, vous devrez peut-être modifier les valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-159">After the report parameters are created, you might have to change default values.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-160">Pour plus d'informations, consultez [Paramètres de rapport &#40;Générateur de rapports et Concepteur de rapports&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-160">For more information, see [Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="remarks"></a><a name="Remarks"></a> <span data-ttu-id="db48b-161">Notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-161">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="db48b-162">L'extension de données Analysis Services est basée sur le protocole XMLA (XML for Analysis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-162">The Analysis Services data extension is based on the XMLA (XML for Analysis) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-163">Les jeux de résultats de cubes sont récupérés via le protocole XMLA sous la forme d'un ensemble de lignes aplati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-163">Result sets from cubes are retrieved through the XMLA protocol as a flattened row set.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-164">Les hiérarchies déséquilibrées ne sont pas prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-164">Ragged hierarchies are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-165">Pour plus d’informations sur les hiérarchies, consultez [Hiérarchies déséquilibrées](https://docs.microsoft.com/analysis-services/multidimensional-models/user-defined-hierarchies-ragged-hierarchies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-165">For more information, see [Ragged Hierarchies](https://docs.microsoft.com/analysis-services/multidimensional-models/user-defined-hierarchies-ragged-hierarchies).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db48b-166">Vous pouvez également récupérer les données d’un cube [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] à partir du type de source de données OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-166">You can also retrieve data from an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cube from the OLE DB data source type.</span></span> <span data-ttu-id="db48b-167">Pour plus d’informations, consultez [Type de connexion OLE DB &#40;SSRS&#41;](ole-db-connection-type-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-167">For more information, see [OLE DB Connection Type &#40;SSRS&#41;](ole-db-connection-type-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db48b-168">Pour plus d’informations sur la prise en charge des versions, consultez [Sources de données prises en charge par Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) dans la section [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] de la [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [documentation en ligne](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) de .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-168">For more information about version support, see [Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="related-sections"></a><a name="Related"></a> <span data-ttu-id="db48b-169">Sections connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-169">Related Sections</span></span>  
 <span data-ttu-id="db48b-170">Ces sections de la documentation fournissent des informations de fond d'ordre conceptuel sur les données de rapport, ainsi que des informations sur les procédures de définition, de personnalisation et d'utilisation des parties d'un rapport qui sont liées aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-170">These sections of the documentation provide in-depth conceptual information about report data, as well as procedural information about how to define, customize, and use parts of a report that are related to data.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="db48b-171">Ajouter des données à un rapport &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-171">Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-datasets-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="db48b-172">Fournit une vue d'ensemble de l'accès aux données pour votre rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-172">Provides an overview of accessing data for your report.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="db48b-173">Connexions de données, sources de données et chaînes de connexion dans le Générateur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-173">Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder</span></span>](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md)  
 <span data-ttu-id="db48b-174">Fournit des informations sur les connexions de données et les sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-174">Provides information about data connections and data sources.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="db48b-175">Datasets incorporés dans le rapport et datasets partagés &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-175">Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="db48b-176">Fournit des informations sur les datasets incorporés et partagés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-176">Provides information about embedded and shared datasets.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="db48b-177">Collection de champs de dataset &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-177">Dataset Fields Collection &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="db48b-178">Fournit des informations sur la collection de champs de dataset générée par la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-178">Provides information about the dataset field collection generated by the query.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="db48b-179">Propriétés de champ étendues pour une base de données Analysis Services &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-179">Extended Field Properties for an Analysis Services Database &#40;SSRS&#41;</span></span>](extended-field-properties-for-an-analysis-services-database-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="db48b-180">Fournit des informations sur les champs supplémentaires disponibles via le fournisseur de données XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-180">Provides information about extra fields that are available through the XMLA data provider.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="db48b-181">[Sources de données prises en charge par Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) dans la section [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] de la [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [documentation en ligne](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) de .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-181">[Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
 <span data-ttu-id="db48b-182">Fournit des informations détaillées sur la prise en charge des plateformes et des versions pour chaque extension de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-182">Provides in-depth information about platform and version support for each data extension.</span></span>  
  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="db48b-183">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-183">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="db48b-184">[Paramètres de rapport &#40;Générateur de rapports et Concepteur de rapports&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-184">[Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="db48b-185">[Filtrer, regrouper et trier des données &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-185">[Filter, Group, and Sort Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="db48b-186">Expressions &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db48b-186">Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
