---
title: Configurer les propriétés de la source de données d’un rapport (Gestionnaire de rapports) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data sources [Reporting Services], embedded
ms.assetid: 27af5195-c845-40e0-9a9c-efe569424022
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 42969b4667dd71e4c6413f38e4deadb96491169c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87601908"
---
# <a name="configure-data-source-properties-for-a-report--report-manager"></a><span data-ttu-id="56dbc-102">Configurer les propriétés de la source de données d’un rapport (Gestionnaire de rapports)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-102">Configure Data Source Properties for a Report  (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="56dbc-103">Lorsque vous exécutez un rapport, le serveur de rapports récupère les informations de propriété pour déterminer le mode de connexion à une source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-103">When you run a report, the report server retrieves property information to determine how to connect to a data source.</span></span> <span data-ttu-id="56dbc-104">Le type de source de données, la chaîne de connexion et les informations d'identification sont spécifiés dans les pages de propriétés de la source de données du rapport publié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-104">The data source type, connection string, and credential information are specified in the Data Source property pages of the published report.</span></span> <span data-ttu-id="56dbc-105">Vous pouvez définir les propriétés de manière à changer les informations de connexion à la source de données par rapport aux valeurs d'origine spécifiées lors de la création du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-105">You can set the properties to vary the data source connection information from the original values that were specified when the report was created.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="56dbc-106">Sinon, si vous disposez d'une source de données partagée prédéfinie qui indique déjà les informations de connexion à utiliser, vous pouvez spécifier une source de données partagée à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-106">Alternatively, if you have a predefined shared data source that already specifies the connection information you want to use, you can specify a shared data source instead.</span></span> <span data-ttu-id="56dbc-107">Pour utiliser une source de données partagée, cliquez sur **Source de données partagée** dans la page de propriétés de la source de données du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-107">To use a shared data source, click **A shared data source** on the Data Source properties page of the report.</span></span>  
  
### <a name="to-configure-an-embedded-data-source"></a><span data-ttu-id="56dbc-108">Pour configurer une source de données incorporée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-108">To configure an embedded data source</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="56dbc-109">Démarrez le [Gestionnaire de rapports &#40;SSRS en mode natif&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-109">Start [Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="56dbc-110">Dans Gestionnaire de rapports, accédez à la page **contenu** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-110">In Report Manager, navigate to the **Contents** page.</span></span> <span data-ttu-id="56dbc-111">Repérez le rapport pour lequel vous souhaitez configurer une source de données spécifique, puis cliquez sur cet élément pour l'ouvrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-111">Navigate to the report that you want to configure a report-specific data source for, and open the report.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="56dbc-112">Cliquez sur l’onglet **Propriétés** . La page Propriétés **générales** s’ouvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-112">Click the **Properties** tab. The **General** properties page opens.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="56dbc-113">Cliquez sur l’onglet **sources de données** . La page Propriétés de la source de données du rapport s’ouvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-113">Click the **Data Sources** tab. This opens the Data Source properties page of the report.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="56dbc-114">Cliquez sur **Source de données personnalisée** pour spécifier les informations de connexion à la source de données dans le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-114">Click **A custom data source** to specify data source connection information within the report.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="56dbc-115">Dans la liste **Type de connexion** , spécifiez l’extension pour le traitement des données qui est utilisée en vue d’exploiter les informations à partir de la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-115">In the **Connection Type** list, specify the data processing extension that is used to process data from the data source.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="56dbc-116">Pour **chaîne de connexion**, spécifiez la chaîne de connexion utilisée par le serveur de rapports pour se connecter à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-116">For **Connection String**, specify the connection string that the report server uses to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="56dbc-117">Il est recommandé de n'indiquer aucune information d'identification ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-117">It is recommended that you do not specify credentials in the connection string.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="56dbc-118">L’exemple suivant illustre une chaîne de connexion pour la connexion à la [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] base de données locale :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-118">The following example illustrates a connection string for connecting to the local [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)] database:</span></span>  
  
    ```  
    data source=<localservername>; initial catalog=AdventureWorks2012  
    ```  
  
8.  <span data-ttu-id="56dbc-119">Pour **Se connecter en utilisant**, précisez comment les informations d'identification sont obtenues lorsque le rapport s'exécute :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-119">For **Connect using**, specify how credentials are obtained when the report runs:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="56dbc-120">Si vous voulez demander à l'utilisateur un nom de connexion et un mot de passe, cliquez sur **Informations d'identification fournies par l'utilisateur qui exécute le rapport**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-120">If you want to prompt the user for a logon name and password, click **Credentials supplied by the user running the report**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="56dbc-121">Si vous avez l’intention d’utiliser la source de données pour les rapports prenant en charge des abonnements ou d’autres opérations planifiées (par exemple, la création automatique d’historiques de rapports), cliquez sur **Informations d’identification stockées de manière sécurisée sur le serveur de rapports**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-121">If you intend to use the data source with reports that support subscriptions or other scheduled operations (such as automated report history generation), click **Credentials stored securely in the report server**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="56dbc-122">Si vous souhaitez que le serveur de rapports transmette les informations d'identification de l'utilisateur du rapport au serveur qui héberge la source de données externe, cliquez sur **Sécurité intégrée de Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-122">If you want the report server to pass the credentials of the user accessing the report to the server hosting the external data source, click **Windows Integrated Security**.</span></span> <span data-ttu-id="56dbc-123">Dans ce cas, l'utilisateur n'est pas invité à taper son nom d'utilisateur ou son mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-123">In this case, the user is not prompted to type a user name or password.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="56dbc-124">Si la source de données n’utilise pas d’informations d’identification (par exemple, si la source de données est un fichier XML accessible à partir du le système de fichiers), cliquez sur **Informations d’identification non requises**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-124">If the data source does not use credentials (for example, if the data source is an XML file that is accessed from the file system), click **Credentials are not required**.</span></span> <span data-ttu-id="56dbc-125">Spécifiez uniquement ce type d'informations d'identification s'il est valide pour la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-125">You should only specify this credential type if it is valid for the data source.</span></span> <span data-ttu-id="56dbc-126">Si vous sélectionnez cette option pour une source de données qui requiert l'authentification, la connexion échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-126">If you select this option for a data source that requires authentication, the connection will fail.</span></span> <span data-ttu-id="56dbc-127">Si vous sélectionnez cette option, veillez à configurer le compte d'exécution sans assistance, qui permet au serveur de rapports de se connecter à d'autres ordinateurs pour récupérer des données ou des fichiers lorsque les informations d'identification de l'utilisateur ne sont pas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-127">If you select this option, be sure to configure the unattended execution account that allows the report server to connect to other computers to retrieve data or files when user credentials are not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="56dbc-128">Pour plus d’informations sur la configuration des informations d’identification, consultez [Spécifier des informations d’identification et de connexion pour les sources de données de rapport](specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-128">For more information about configuring credentials, see [Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources](specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md).</span></span> <span data-ttu-id="56dbc-129">Pour plus d’informations sur le compte d’exécution sans assistance, consultez [Configurer le compte d’exécution sans assistance &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](../install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-129">For more information about the unattended execution account, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="56dbc-130">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-130">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="56dbc-131">[Page contenu &#40;Gestionnaire de rapports&#41;](../contents-page-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-131">[Contents Page &#40;Report Manager&#41;](../contents-page-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="56dbc-132">[Page nouvelle source de données &#40;Gestionnaire de rapports&#41;](../new-data-source-page-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-132">[New Data Source Page &#40;Report Manager&#41;](../new-data-source-page-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="56dbc-133">[Créer, modifier et supprimer des sources de données partagées &#40;SSRS&#41;](create-modify-and-delete-shared-data-sources-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-133">[Create, Modify, and Delete Shared Data Sources &#40;SSRS&#41;](create-modify-and-delete-shared-data-sources-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="56dbc-134">[Gérer les sources de données de rapport](manage-report-data-sources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-134">[Manage Report Data Sources](manage-report-data-sources.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="56dbc-135">[Créer, supprimer ou modifier une source de données partagée &#40;Gestionnaire de rapports&#41;](../create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-135">[Create, Delete, or Modify a Shared Data Source &#40;Report Manager&#41;](../create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="56dbc-136">Page des propriétés des sources de données &#40;Gestionnaire de rapports&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56dbc-136">Data Sources Properties Page &#40;Report Manager&#41;</span></span>](../data-sources-properties-page-report-manager.md)  
  
  
