---
title: Collection de champs de dataset (Générateur de rapports et SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b3884576-1f7e-4d40-bb7d-168312333bb3
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 7850cb575ff50848c97fd4591835517853a0e2cc
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87696460"
---
# <a name="dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="cb373-102">Collection de champs de dataset (Générateur de rapports et SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-102">Dataset Fields Collection (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="cb373-103">Les champs de dataset représentent les données d'une connexion de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-103">Dataset fields represent the data from a data connection.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-104">Un champ peut représenter des données numériques ou non numériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-104">A field can represent either numeric or non-numeric data.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-105">À titre d'exemples, citons des chiffres d'affaires, des totaux de ventes, des noms de client, des identificateurs de base de données, des URL, des images, des données spatiales et des adresses de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-105">Examples include sales amounts, total sales, customer names, database identifiers, URLs, images, spatial data, and e-mail addresses.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-106">Sur l'aire de conception, les champs s'affichent sous la forme d'expressions dans les éléments de rapport tels que les zones de texte, les tables et les graphiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-106">On the design surface, fields appear as expressions in report items such as text boxes, tables, and charts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb373-107">Un rapport comporte trois types de champs et les affiche dans le volet des données de rapport : champs de dataset, champs calculés de dataset et champs prédéfinis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-107">A report has three types of fields and displays them in the Report Data pane: dataset fields, dataset calculated fields, and built-in fields.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cb373-108">**Champs de dataset.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-108">**Dataset fields.**</span></span> <span data-ttu-id="cb373-109">Métadonnées qui représentent la collection des champs retournés lorsque la requête de dataset s'exécute sur la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-109">The metadata that represents the collection of fields that will be returned when the dataset query runs on the data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cb373-110">**Champs calculés de dataset.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-110">**Dataset calculated fields.**</span></span> <span data-ttu-id="cb373-111">Champs supplémentaires que vous créez pour le dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-111">Additional fields that you create for the dataset.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-112">Chaque champ calculé est créé en évaluant une expression que vous définissez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-112">Each calculated field is created by evaluating an expression that you define.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cb373-113">**Champs prédéfinis.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-113">**Built-in fields.**</span></span> <span data-ttu-id="cb373-114">Métadonnées qui représentent une collection de champs fournie par le Générateur de rapports qui indique des informations sur le rapport, telles que le nom du rapport ou l'heure de son traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-114">The metadata that represents a collection of fields provided by Report Builder that provide report information such as the report name or the time when the report was processed.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-115">Pour plus d’informations, consultez [Références à des champs Globals et Users prédéfinis &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-built-in-globals-and-users-references-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-115">For more information, see [Built-in Globals and Users References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-built-in-globals-and-users-references-report-builder.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb373-116">Les noms de champ de dataset sont enregistrés dans la définition de dataset du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-116">Dataset field names are saved as part of the report dataset definition.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-117">Pour plus d’informations, consultez [Datasets incorporés dans le rapport et datasets partagés &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-117">For more information, see [Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
##  <a name="dataset-fields-and-queries"></a><a name="Fields"></a> <span data-ttu-id="cb373-118">Champs de dataset et requêtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-118">Dataset Fields and Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="cb373-119">Les champs de dataset sont spécifiés par la commande de requête de dataset et par tout champ calculé que vous définissez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-119">Dataset fields are specified by the dataset query command and by any calculated fields that you define.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-120">La collection de champs que vous voyez dans votre rapport dépend du type de dataset dont vous disposez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-120">The collection of fields that you see in your report depends on the type of dataset you have:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cb373-121">**Dataset partagé.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-121">**Shared dataset.**</span></span> <span data-ttu-id="cb373-122">La collection de champs correspond à la liste des champs pour la requête dans la définition du dataset partagé au moment où vous avez ajouté directement le dataset partagé à votre rapport, ou lorsque vous avez ajouté une partie de rapport incluant le dataset partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-122">The field collection is the list of fields for the query in the shared dataset definition at the time that you directly added the shared dataset to your report, or when you added a report part that included the shared dataset.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-123">La collection de champs locale ne change pas lorsque la définition du dataset partagé est modifiée sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-123">The local field collection does not change when the shared dataset definition changes on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-124">Pour mettre à jour la collection de champs locale, vous devez actualiser la liste pour le dataset partagé local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-124">To update the local field collection, you must refresh the list for the local shared dataset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cb373-125">**Dataset incorporé.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-125">**Embedded dataset.**</span></span> <span data-ttu-id="cb373-126">La collection de champs correspond à la liste de champs retournée suite à l'exécution de la requête actuelle sur la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-126">The field collection is the list of fields that is returned from running the current query against the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb373-127">Pour plus d’informations, consultez [Ajouter, modifier ou actualiser des champs dans le volet des données de rapport &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-127">For more information see, [Add, Edit, Refresh Fields in the Report Data Pane &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md)</span></span>  
  

  
### <a name="calculated-fields"></a><span data-ttu-id="cb373-128">Champs calculés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-128">Calculated Fields</span></span>  
 <span data-ttu-id="cb373-129">Vous spécifiez un champ calculé manuellement en créant une expression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-129">You specify a calculated field manually by creating an expression.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-130">Les champs calculés peuvent être utilisés pour créer de nouvelles valeurs qui n'existent pas dans la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-130">Calculated fields can be used to create new values that do not exist on the data source.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-131">Un champ calculé peut, par exemple, représenter une nouvelle valeur, un ordre de tri personnalisé pour un jeu de valeurs de champ ou un champ existant converti en type de données différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-131">For example, a calculated field can represent a new value, a custom sort order for a set of field values, or an existing field that is converted to a different data type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb373-132">Les champs calculés sont définis localement pour un rapport et ne peuvent pas être enregistrés dans le cadre d'un dataset partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-132">Calculated fields are local to a report and cannot be saved as part of a shared dataset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb373-133">Pour plus d’informations, consultez [Ajouter, modifier ou actualiser des champs dans le volet des données de rapport &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-133">For more information, see [Add, Edit, Refresh Fields in the Report Data Pane &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  

  
### <a name="entities-and-entity-fields"></a><span data-ttu-id="cb373-134">Entités et champs d'entité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-134">Entities and Entity Fields</span></span>  
 <span data-ttu-id="cb373-135">Si vous utilisez une source de données de modèle de rapport, spécifiez les entités et les champs d'entité en tant que données de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-135">If you are working with a report model data source, you specify the entities and entity fields as your report data.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-136">Dans le concepteur de requêtes d'un modèle de rapport, vous pouvez explorer et sélectionner interactivement des entités associées et choisir les champs que vous souhaitez inclure dans votre dataset de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-136">In the query designer for a report model, you can interactively explore and select related entities and choose the fields that you want to include in your report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-137">Une fois la requête créée, vous pouvez consulter l'ensemble d'identificateurs d'entité et de champs d'entité dans le volet des données de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-137">After you finish designing the query, you can see the collection of entity identifiers and entity fields in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-138">Les identificateurs d'entité sont générés automatiquement par le modèle de rapport et ne sont généralement pas visibles par l'utilisateur final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-138">Entity identifiers are generated automatically by the report model and are typically not displayed for the end user.</span></span>  
  
### <a name="using-extended-field-properties"></a><span data-ttu-id="cb373-139">Utilisation des propriétés de champ étendues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-139">Using Extended Field Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="cb373-140">Les sources de données qui prennent en charge des requêtes multidimensionnelles, comme [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], prennent en charge les propriétés de champ sur les champs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-140">Data sources that support multidimensional queries, such as [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], support field properties on fields.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-141">Les propriétés de champ apparaissent dans le jeu de résultats d'une requête, mais ne sont pas visibles dans le volet **Données du rapport** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-141">Field properties appear in the result set for a query, but are not visible in the **Report Data** pane.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-142">Elles sont néanmoins disponibles pour les utiliser dans votre rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-142">They are still available to use in your report.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-143">Pour vous référer à la propriété d'un champ, faites glisser le champ dans le rapport et remplacez la propriété par défaut `Value` par le nom de champ de la propriété souhaitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-143">To refer to a property for a field, drag the field onto the report, and change the default property `Value` to the field name of the property you want.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-144">Dans un cube [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] par exemple, vous pouvez définir des formats pour les valeurs dans les cellules de cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-144">For example, in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cube, you can define formats for values in the cube cells.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-145">La valeur mise en forme est disponible à l'aide de la propriété de champ `FormattedValue`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-145">The formatted value is available by using the field property `FormattedValue`.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-146">Pour utiliser directement la valeur au lieu d'utiliser une valeur, puis de définir la propriété de format de la zone de texte, faites glisser le champ vers la zone de texte et remplacez l'expression par défaut `=Fields!FieldName.Value` par `=Fields!FieldName.FormattedValue`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-146">To use the value directly instead of using a value and setting the format property of the text box, drag the field to the text box and change the default expression `=Fields!FieldName.Value` to `=Fields!FieldName.FormattedValue`.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="cb373-147">Certaines propriétés `Field` ne peuvent pas être utilisées pour toutes les sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-147">Not all `Field` properties can be used for all data sources.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-148">Les propriétés `Value` et `IsMissing` sont définies pour toutes les sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-148">The `Value` and `IsMissing` properties are defined for all data sources.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-149">D'autres propriétés prédéfinies (comme `Key`, `UniqueName` et `ParentUniqueName` pour les sources de données multidimensionnelles) ne sont prises en charge que si la source de données fournit ces propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-149">Other predefined properties (such as `Key`, `UniqueName`, and `ParentUniqueName` for multidimensional data sources) are supported only if the data source provides those properties.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-150">Certains fournisseurs de données prennent en charge les propriétés personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-150">Custom properties are supported by some data providers.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-151">Pour plus d’informations, consultez les rubriques spécifiques relatives aux propriétés de champ étendues correspondant à votre type de source de données dans [Datasets incorporés dans le rapport et datasets partagés &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-151">For more information, see specific topics about extended field properties for your data source type in [Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span></span> <span data-ttu-id="cb373-152">Pour obtenir un exemple relatif à une source de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], consultez [Propriétés de champ étendues pour une base de données Analysis Services &#40;SSRS&#41;](extended-field-properties-for-an-analysis-services-database-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-152">For example, for a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data source, see [Extended Field Properties for an Analysis Services Database &#40;SSRS&#41;](extended-field-properties-for-an-analysis-services-database-ssrs.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="understanding-default-expressions-for-fields"></a><a name="Defaults"></a> <span data-ttu-id="cb373-153">Présentation des expressions par défaut pour les champs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-153">Understanding Default Expressions for Fields</span></span>  
 <span data-ttu-id="cb373-154">Une zone de texte peut correspondre à un élément de rapport de zone de texte dans le corps du rapport ou il peut s'agir d'une zone de texte dans une cellule d'une région de données de tableau matriciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-154">A text box can be a text box report item in the report body, or a text box in a cell in a tablix data region.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-155">Lorsque vous liez un champ à une zone de texte, l'emplacement de celle-ci détermine l'expression par défaut pour la référence du champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-155">When you link a field with a text box, the location of the text box determines the default expression for the field reference.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-156">Dans le corps du rapport, une expression de valeur de zone de texte doit spécifier un agrégat et un dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-156">In the report body, a text box value expression must specify an aggregate and a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-157">S'il n'existe qu'un seul dataset dans le rapport, cette expression par défaut est créée à votre place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-157">If only one dataset exists in the report, this default expression is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-158">Pour un champ qui représente une valeur numérique, la fonction d'agrégation par défaut est Sum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-158">For a field that represents a numeric value, the default aggregate function is Sum.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-159">Pour un champ qui représente une valeur non numérique, l'agrégat par défaut est First.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-159">For a field that represents a non-numeric value, the default aggregate is First.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb373-160">Dans une région de données de tableau matriciel, l'expression de champ par défaut dépend des appartenances aux lignes et aux groupes de la zone de texte à laquelle vous ajoutez le champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-160">In a tablix data region, the default field expression depends on the row and group memberships of the text box that you add the field to.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-161">L'expression de champ pour le champ Sales, lorsqu'il est ajouté à une zone de texte dans la ligne de détails d'une table, est `[Sales]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-161">The field expression for the field Sales, when added to a text box in the detail row of a table, is `[Sales]`.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-162">Si vous ajoutez ce même champ à une zone de texte dans un en-tête de groupe, l'expression par défaut est `(Sum[Sales])`, car l'en-tête de groupe affiche des valeurs résumées pour le groupe et non des valeurs de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-162">If you add the same field to a text box in a group header, the default expression is `(Sum[Sales])`, because the group header displays summary values for the group, not detail values.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-163">Lors de l'exécution du rapport, le processeur de rapports évalue chaque expression et substitue le résultat dans le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-163">When the report runs, the report processor evaluates each expression and substitutes the result in the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb373-164">Pour plus d’informations sur les expressions, consultez [Expressions &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-164">For more information about expressions, see [Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="field-data-types"></a><a name="DataTypes"></a> <span data-ttu-id="cb373-165">Types de données de champ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-165">Field Data Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="cb373-166">Lorsque vous créez un dataset, il se peut que les types de données des champs sur la source de données ne correspondent pas exactement aux types de données utilisés dans un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-166">When you create a dataset, the data types of the fields on the data source may not be exactly the data types used in a report.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-167">Les types de données peuvent passer par une ou deux couches de mappage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-167">Data types may go through one or two mapping layers.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-168">L'extension pour le traitement des données ou le fournisseur de données peuvent mapper les types de données de la source de données en types de données CLR (Common Language Runtime).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-168">The data processing extension or data provider may map data types from the data source to common language runtime (CLR) data types.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-169">Les types de données retournés par les extensions pour le traitement des données sont mappés à un sous-ensemble de types de données CLR (Common Language Runtime) à partir du [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-169">The data types returned by data processing extensions are mapped to a subset of common language runtime (CLR) data types from the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb373-170">Dans la source de données, les données sont stockées dans des types de données pris en charge par la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-170">On the data source, the data is stored in data types supported by the data source.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-171">Par exemple, les données d'une base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] doivent correspondre à l'un des types de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pris en charge, tels que `nvarchar` ou `datetime`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-171">For example, data in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database must be one of the supported [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data types such as `nvarchar` or `datetime`.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-172">Lorsque vous récupérez des données à partir de la source de données, celles-ci sont transmises par l'intermédiaire d'une extension pour le traitement des données ou d'un fournisseur de données associé au type de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-172">When you retrieve data from the data source, the data passes through a data processing extension or data provider that is associated with the data source type.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-173">Selon l'extension pour le traitement des données utilisée, les données peuvent être converties à partir des types de données utilisés par la source de données en types de données pris en charge par l'extension pour le traitement des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-173">Depending on the data processing extension, data may be converted from the data types used by data source into data types supported by the data processing extension.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="cb373-174">utilise des types de données pris en charge par le CLR (Common Language Runtime) installé avec [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-174">uses data types supported by the common language runtime (CLR) that is installed with [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="cb373-175">Le fournisseur de données mappe chaque colonne contenue dans le jeu de résultats du type de données natif en un type de données CLR (Common Language Runtime) [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-175">The data provider maps each column in the result set from the native data type to a [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] common language runtime (CLR) data type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb373-176">À chaque étape, les données sont représentées par les types de données comme décrit dans la liste suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-176">At each stage, the data is represented by the data types as described in the following list:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cb373-177">**Source de données** Il s'agit des types de données pris en charge par la version du type de source de données à laquelle vous vous connectez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-177">**Data source** The data types supported by the version of the type of data source to which you are connecting.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="cb373-178">Par exemple, les types de données classiques pour une source de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] incluent `int`, `datetime` et `varchar`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-178">For example, typical data types for a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data source include `int`, `datetime`, and `varchar`.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-179">Les types de données introduits par [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] ont ajouté la prise en charge de `date`, `time`, `datetimetz` et `datetime2`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-179">Data types introduced by [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] added support for `date`, `time`, `datetimetz`, and `datetime2`.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-180">Pour plus d’informations, consultez [Types de données (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98362).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-180">For more information, see [Data Types (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98362).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cb373-181">**Fournisseur de données ou extension pour le traitement des données** Il s'agit des types de données pris en charge par la version du fournisseur de données ou de l'extension pour le traitement des données que vous sélectionnez lorsque vous vous connectez à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-181">**Data provider or data processing extension** The data types supported by the version of the data provider of the data processing extension you select when you connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-182">Les fournisseurs de données se basant sur le [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] utilisent des types de données pris en charge par le CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-182">Data providers based on the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] use data types supported by the CLR.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-183">Pour plus d’informations sur les types de données des fournisseurs de données [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] , consultez [Mappages de types de données (ADO.NET)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112178) et [Utilisation des types de base](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112177) sur MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-183">For more information about [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] data provider data types, see [Data Type Mappings (ADO.NET)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112178) and [Working with Base Types](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112177) on MSDN.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="cb373-184">Par exemple, des types de données classiques pris en charge par le [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] sont notamment `Int32` et `String`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-184">For example, typical data types supported by the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] include `Int32` and `String`.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-185">Les dates et heures de calendrier sont prises en charge par la structure `DateTime`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-185">Calendar dates and times are supported by the `DateTime` structure.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-186">[!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] 2.0 Service Pack 1 a introduit la prise en charge de la structure `DateTimeOffset` pour les dates ayant un décalage de fuseau horaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-186">The [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] 2.0 Service Pack 1 introduced support for the `DateTimeOffset` structure for dates with a time zone offset.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="cb373-187">Le serveur de rapports utilise les fournisseurs de données qui sont installés et configurés sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-187">The report server uses the data providers that are installed and configured on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-188">Les clients de création de rapports en mode Aperçu utilisent les extensions pour le traitement des données installées et configurées sur l'ordinateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-188">Report authoring clients in Preview mode use the installed and configured data processing extensions on the client machine.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-189">Vous devez tester votre rapport à la fois dans l'environnement de client de rapports et de serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-189">You must test your report in both the report client and the report server environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="cb373-190">**Processeur de rapports** Les types de données sont basés sur la version du CLR installée lorsque vous avez installé [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-190">**Report processor** The data types are based on the version of the CLR installed when you installed [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="cb373-191">Par exemple, les types de données que le processeur de rapports utilise pour les nouveaux types de date et d'heure introduits dans [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] sont indiqués dans le tableau ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-191">For example, the data types the report processor uses for the new date and time types introduced in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] are shown in the following table:</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="cb373-192">Type de données SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-192">SQL Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="cb373-193">Type de données CLR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-193">CLR Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="cb373-194">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-194">Description</span></span>|  
    |-------------------|-------------------|-----------------|  
    |`Date`|`DateTime`|<span data-ttu-id="cb373-195">Date uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-195">Date only</span></span>|  
    |`Time`|`TimeSpan`|<span data-ttu-id="cb373-196">Heure uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-196">Time only</span></span>|  
    |`DateTimeTZ`|`DateTimeOffset`|<span data-ttu-id="cb373-197">Date et heure avec décalage de fuseau horaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-197">Date and time with time zone offset</span></span>|  
    |`DateTime2`|`DateTime`|<span data-ttu-id="cb373-198">Date et heure avec fractions de milliseconde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-198">Date and time with fractional milliseconds</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="cb373-199">Pour plus d’informations sur les types de bases de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , consultez [Types de données (moteur de base de données)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98362) et [Types de données et fonctions de date et d’heure (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98360).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-199">For more information about [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database types, see [Data Types (Database Engine)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98362) and [Date and Time Data Types and Functions (Transact-SQL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98360).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb373-200">Pour plus d’informations sur l’ajout de références dans un champ de dataset à partir d’une expression, consultez [Types de données dans les expressions &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](../report-design/data-types-in-expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-200">For more information about including references to a dataset field from an expression, see [Data Types in Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/data-types-in-expressions-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="detecting-missing-fields-at-run-time"></a><a name="MissingFields"></a> <span data-ttu-id="cb373-201">Détection de champs manquants lors de l'exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-201">Detecting Missing Fields at Run Time</span></span>  
 <span data-ttu-id="cb373-202">Lorsque le rapport est traité, le jeu de résultats pour un dataset peut ne pas contenir de valeurs pour toutes les colonnes spécifiées, car les colonnes n'existent plus dans la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-202">When the report is processed, the result set for a dataset may not contain values for all of the columns specified because the columns no longer exist on the data source.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-203">Vous pouvez utiliser la propriété de champ IsMissing pour détecter si des valeurs ont été retournées pour un champ au moment de l’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-203">You can use the field property IsMissing to detect whether values for a field were returned at run-time.</span></span> <span data-ttu-id="cb373-204">Pour plus d’informations, consultez [Référence à une collection de champs de dataset &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-dataset-fields-collection-references-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-204">For more information, see [Dataset Fields Collection References &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-dataset-fields-collection-references-report-builder.md).</span></span>  
  

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cb373-205">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-205">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="cb373-206">[Boîte de dialogue Propriétés du DataSet, champs &#40;Générateur de rapports&#41;](../dataset-properties-dialog-box-fields-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-206">[Dataset Properties Dialog Box, Fields &#40;Report Builder&#41;](../dataset-properties-dialog-box-fields-report-builder.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="cb373-207">[Parties de rapports et datasets dans Générateur de rapports](report-parts-and-datasets-in-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-207">[Report Parts and Datasets in Report Builder](report-parts-and-datasets-in-report-builder.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="cb373-208">Datasets incorporés dans le rapport et datasets partagés &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb373-208">Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
