---
title: Type de connexion Hyperion Essbase (SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 108a00b6-799f-4066-b796-da59e95c09fd
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 90292b91f74eac90ff5d1199e929c0685142d424
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87601906"
---
# <a name="hyperion-essbase-connection-type-ssrs"></a><span data-ttu-id="1e677-102">Type de connexion Hyperion Essbase (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-102">Hyperion Essbase Connection Type (SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="1e677-103">Pour inclure les données d’une source de données externe [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] dans votre rapport, vous devez avoir un dataset basé sur une source de données de rapport de type [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-103">To include data from a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] external data source in your report, you must have a dataset that is based on a report data source of type [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="1e677-104">Ce type de source de données intégré est basé sur l’extension de données pour [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)], ce qui vous permet de récupérer les données multidimensionnelles d’une source de données externe [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-104">This built-in data source type is based on the data extension for [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)], which enables you to retrieve multidimensional data from a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e677-105">Utilisez les informations de cette rubrique pour générer une source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-105">Use the information in this topic to build a data source.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-106">Pour obtenir des instructions pas à pas, consultez [Ajouter et vérifier une connexion de données ou une source de données &#40;générateur de rapports et des&#41;SSRS ](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-106">For step-by-step instructions, see [Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="connection-string"></a><a name="Connection"></a> <span data-ttu-id="1e677-107">Chaîne de connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-107">Connection String</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e677-108">L'exemple de chaîne de connexion suivant spécifie une source de données [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] sur un serveur qui utilise le port 13080 et XMLA (XML for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ) sur Internet à l'aide de SOAP et se connecte à un exemple de catalogue :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-108">The following connection string example specifies a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data source on a server that uses port 13080 and XML for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] (XMLA) over the Internet using SOAP, connecting to a sample catalog:</span></span>  
  
```  
Data Source=http://localhost:13080/aps/XMLA; Initial Catalog=Sample  
```  
  
 <span data-ttu-id="1e677-109">Pour plus d’informations sur les exemples de chaînes de connexion, consultez [Connexions de données, sources de données et chaînes de connexion dans le Générateur de rapports](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-109">For more information about connection string examples, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span></span>  
  
  
##  <a name="credentials"></a><a name="Credentials"></a> <span data-ttu-id="1e677-110">Informations d'identification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-110">Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e677-111">Les informations d'identification sont obligatoires pour exécuter des requêtes, afficher l'aperçu du rapport localement et afficher l'aperçu du rapport à partir du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-111">Credentials are required to run queries, to preview the report locally, and to preview the report from the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e677-112">Après avoir publié votre rapport, vous pouvez devoir modifier les informations d'identification pour la source de données afin que les autorisations soient valides pour récupérer les données lorsque le rapport s'exécute sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-112">After you publish your report, you may need to change the credentials for the data source so that when the report runs on the report server, the permissions to retrieve the data are valid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e677-113">Pour plus d’informations, consultez [connexions de données, sources de données et chaînes de connexion dans Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) ou [spécifier des informations d’identification dans générateur de rapports](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-113">For more information, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) or [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>  
  
  
##  <a name="queries"></a><a name="Query"></a> <span data-ttu-id="1e677-114">Requêtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-114">Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e677-115">Vous pouvez spécifier une requête de plusieurs façons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-115">You can specify a query in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1e677-116">Générer une requête de manière interactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-116">Build a query interactively.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-117">Utilisez le concepteur de requêtes graphique en mode Création ou en mode Requête pour parcourir les métadonnées de la source de données externe et générer une requête en syntaxe MDX (Multidimensional Expression).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-117">Use the graphical query designer in Design or Query mode to browse the metadata on the external data source and generate a query in Multidimensional Expression (MDX) syntax.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1e677-118">**Mode Création** Faites glisser des dimensions, des membres, des propriétés de membre, des mesures et des indicateurs de performance clés du navigateur de métadonnées vers le volet **Données** dans le but de générer une requête MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-118">**Design View** Drag dimensions, members, member properties, measures, and KPIs from the metadata browser to the **Data** pane to build an MDX query.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-119">Faites glisser les membres calculés du volet CalculatedMembers vers le volet Données pour définir d’autres champs de dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-119">Drag calculated members from the CalculatedMembers pane to the Data pane to define additional dataset fields.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1e677-120">**Affichage des requêtes** Faites glisser des dimensions, des membres, des propriétés de membre, des mesures et des indicateurs de performance clés du navigateur de métadonnées vers le volet Requête dans le but de générer une requête MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-120">**Query View** Drag dimensions, members, member properties, measures, and KPIs from the metadata browser to the Query pane to build an MDX query.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-121">Il est possible de modifier le texte MDX directement dans le volet Requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-121">You can edit MDX text directly in the Query pane.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-122">Faites glisser les membres calculés du volet CalculatedMembers vers le volet Requête pour définir d’autres champs de dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-122">Drag calculated members from the CalculatedMembers pane to the Query pane to define additional dataset fields.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1e677-123">Pour plus d’informations, consultez [Interface utilisateur du Concepteur de requêtes Hyperion Essbase &#40;Générateur de rapports&#41;](../hyperion-essbase-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-123">For more information, see [Hyperion Essbase Query Designer User Interface &#40;Report Builder&#41;](../hyperion-essbase-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1e677-124">Importer une requête MDX existante à partir d'un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-124">Import an existing MDX query from a report.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-125">Utilisez le bouton **Importer une requête** pour rechercher un fichier .rdl et importer une requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-125">Use the **Import** query button to browse to an .rdl file and import a query.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-126">Vous pouvez importer une requête à partir d'un rapport qui contient un dataset incorporé basé sur une source de données [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-126">You can import a query from a report that contains an embedded dataset that is based on a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data source.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-127">L'importation d'une requête MDX directement à partir d'un fichier .mdx n'est pas prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-127">Importing an MDX query directly from an .mdx file is not supported.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e677-128">Au moment de la conception, exécutez la requête pour afficher un jeu de résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-128">At design time, run the query to view a result set.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-129">Après avoir généré la requête, affichez la collection de champs de dataset générée à partir des métadonnées dans le volet des données de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-129">After you build the query, view the dataset field collection that is generated from the metadata in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-130">Lorsque le rapport s'exécute, les données réelles sont retournées à partir de la source de données externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-130">When the report runs, the actual data is returned from the external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e677-131">L’extension pour le traitement des données [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] prend en charge les propriétés de champ de dataset étendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-131">The [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data processing extension supports extended dataset field properties.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-132">Il s'agit des valeurs disponibles dans la source de données externe mais qui ne s'affichent pas dans le volet des données de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-132">These are values that are available from the external data source but that do not appear in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-133">Pour plus d’informations, consultez [Propriétés de champ étendues](#Extended) , plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-133">For more information, see [Extended Field Properties](#Extended) later in this topic.</span></span>  
  
  
##  <a name="parameters"></a><a name="Parameters"></a> <span data-ttu-id="1e677-134">Paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-134">Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e677-135">Pour inclure les paramètres de requête, créez un filtre dans la zone de filtre du concepteur de requêtes et marquez le filtre en tant que paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-135">To include query parameters, create a filter in the filter area in the query designer, and mark the filter as a parameter.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-136">Pour chaque filtre, un dataset est créé automatiquement afin de fournir les valeurs disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-136">For each filter, a dataset is automatically created to provide the available values.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-137">Par défaut, ces datasets n'apparaissent pas dans le volet Données du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-137">By default, these datasets do not appear in the Report Data pane.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-138">Pour plus d’informations, consultez [Afficher des datasets masqués pour les valeurs de paramètres des données multidimensionnelles &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](show-hidden-datasets-for-parameter-values-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-138">For more information, see [Show Hidden Datasets for Parameter Values for Multidimensional Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](show-hidden-datasets-for-parameter-values-multidimensional-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e677-139">Par défaut, chaque paramètre de rapport a le type de données **Texte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-139">By default, each report parameter has data type **Text**.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-140">Après avoir créé les paramètres de rapport, vous devrez peut-être modifier les valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-140">After the report parameters are created, you might have to change default values.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-141">Pour plus d'informations, consultez [Paramètres de rapport &#40;Générateur de rapports et Concepteur de rapports&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-141">For more information, see [Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span></span>  
  
  
##  <a name="extended-field-properties"></a><a name="Extended"></a> <span data-ttu-id="1e677-142">Propriétés de champ étendues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-142">Extended Field Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e677-143">L'extension pour le traitement des données [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] prend en charge les propriétés de champ étendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-143">The [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data processing extension supports extended field properties.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-144">Les propriétés de champ étendues sont des propriétés complémentaires à `Value` et `IsMissing` qui sont définies pour un champ de dataset par l'extension pour le traitement des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-144">Extended field properties are properties in addition to `Value` and `IsMissing` that are defined for a dataset field by the data processing extension.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-145">Les propriétés étendues incluent des propriétés prédéfinies et des propriétés personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-145">Extended properties include predefined properties and custom properties.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-146">Les propriétés prédéfinies sont des propriétés communes à plusieurs sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-146">Predefined properties are properties common to multiple data sources.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-147">Les propriétés personnalisées sont uniques à chaque source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-147">Custom properties are unique to each data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e677-148">Les propriétés de champ étendues n'apparaissent pas dans le volet des données de rapport en tant qu'éléments que vous pouvez faire glisser vers votre disposition de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-148">Extended field properties do not appear in the Report Data pane as items that you can drag onto your report layout.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-149">À la place, vous faites glisser le champ parent de la propriété sur le rapport, puis vous remplacez la propriété par défaut `Value` par la propriété que vous voulez utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-149">Instead, you drag the parent field of the property onto the report and then change the default property from `Value` to the property you want to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e677-150">Le nom d'une propriété de champ étendue apparaît dans l'info-bulle lorsque vous placez la souris sur un champ dans le volet Métadonnées du concepteur de requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-150">The name for an extended field property appears in the ToolTip when you rest the mouse on a field in the Metadata pane in the query designer.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-151">Pour plus d’informations sur le concepteur de requêtes que vous pouvez utiliser pour explorer les données sous-jacentes, consultez [Interface utilisateur du Concepteur de requêtes Hyperion Essbase](hyperion-essbase-query-designer-user-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-151">For more information about the query designer you can use to explore the underlying data, see [Hyperion Essbase Query Designer User Interface](hyperion-essbase-query-designer-user-interface.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="1e677-152">Il existe des valeurs pour les propriétés de champ étendues uniquement si elles sont incluses dans l'expression MDX et la source de données fournit ces valeurs lorsque votre rapport s'exécute et récupère les données pour ses datasets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-152">Values exist for extended field properties only if they are included in the MDX expression and the data source provides these values when your report runs and retrieves the data for its datasets.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-153">Vous pouvez alors faire référence à ces valeurs de propriété `Field` à partir de n'importe quelle expression en utilisant la syntaxe décrite dans la section suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-153">You can then refer to those `Field` property values from any expression using the syntax described in the following section.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-154">Cependant, dans la mesure où ces champs sont spécifiques à ce fournisseur de données et ne font pas partie du langage de définition de rapport, les modifications que vous apportez à ces valeurs ne sont pas enregistrées avec la définition du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-154">However, because these fields are specific to this data provider and not part of the report definition language, changes that you make to these values are not saved with the report definition.</span></span>  
  
  
### <a name="predefined-field-properties"></a><span data-ttu-id="1e677-155">Propriétés de champ prédéfinies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-155">Predefined Field Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e677-156">Propriétés prédéfinies de champ qui sont généralement prises en charge par plusieurs fournisseurs de données et qui apparaissent dans la requête MDX sous-jacente d'un dataset de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-156">Predefined field properties that are typically supported by multiple data providers and that appear in the underlying MDX query for a report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-157">Par exemple, la propriété de dimension MDX MEMBER_UNIQUE_NAME est mappée à la propriété prédéfinie de champ dataset du rapport `UniqueName`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-157">For example, the MDX dimension property MEMBER_UNIQUE_NAME is mapped to the predefined report dataset field property `UniqueName`.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-158">Pour inclure la valeur de nom unique dans une zone de texte, utilisez l’expression `=Fields!` *\<FieldName>* `.UniqueName` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-158">To include the unique name value in a text box, use the expression `=Fields!`*\<FieldName>*`.UniqueName`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e677-159">Le tableau suivant dresse la liste des propriétés de champ prédéfinies que vous pouvez utiliser pour une source de données [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-159">The following table provides a list of predefined field properties that you can use for a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data source.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="1e677-160">**Propriété**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-160">**Property**</span></span>|<span data-ttu-id="1e677-161">**Type**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-161">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="1e677-162">**Description ou valeur attendue**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-162">**Description or expected value**</span></span>|  
|------------------|--------------|---------------------------------------|  
|`Value`|`Object`|<span data-ttu-id="1e677-163">Précise la valeur de données du champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-163">Specifies the data value of the field.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="1e677-164">Pour une propriété de dimension, celle-ci est mappée à MEMBER_CAPTION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-164">For a dimension property, this is mapped to MEMBER_CAPTION.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-165">Pour une mesure, elle est mappée à la valeur de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-165">For a measure, this is mapped to the data value.</span></span>|  
|`IsMissing`|`Boolean`|<span data-ttu-id="1e677-166">Indique si le champ figure dans le dataset obtenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-166">Indicates whether the field was found in the resulting data set.</span></span>|  
|`FormattedValue`|`String`|<span data-ttu-id="1e677-167">Retourne la valeur mise en forme d'un élément clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-167">Returns a formatted value for a key figure.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="1e677-168">Mappé à partir de FORMATTED_VALUE dans l'expression MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-168">Mapped from FORMATTED_VALUE in the MDX expression.</span></span>|  
|`BackgroundColor`|`String`|<span data-ttu-id="1e677-169">Retourne la couleur d'arrière-plan définie dans la base de données pour le champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-169">Returns the background color defined in the database for the field.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="1e677-170">Mappé à partir de BACK_COLOR dans l'expression MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-170">Mapped from BACK_COLOR in the MDX expression.</span></span>|  
|`Color`|`String`|<span data-ttu-id="1e677-171">Retourne la couleur de premier plan définie dans la base de données pour l'élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-171">Returns the foreground color defined in the database for the item.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="1e677-172">Mappé à partir de FORE_COLOR dans l'expression MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-172">Mapped from FORE_COLOR in the MDX expression.</span></span>|  
|`UniqueName`|`String`|<span data-ttu-id="1e677-173">Retourne le nom complet d'un niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-173">Returns the fully qualified name of a level.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="1e677-174">Mappé à partir de MEMBER_UNIQUE_NAME dans l'expression MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-174">Mapped from MEMBER_UNIQUE_NAME in the MDX expression.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="1e677-175">Pour plus d’informations sur l’utilisation de champs et de propriétés de champ dans une expression, consultez [Collections intégrées dans les expressions &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-in-expressions-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-175">For more information about how to use fields and field properties in an expression, see [Built-in Collections in Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-in-expressions-report-builder.md).</span></span>  
  
  
### <a name="custom-properties"></a><span data-ttu-id="1e677-176">Propriétés personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-176">Custom Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e677-177">Les propriétés de champ personnalisées qui sont prises en charge par un fournisseur de données et qui apparaissent dans la requête MDX sous-jacente pour un dataset de rapport, n'apparaissent pas dans le volet Datasets comme champs sous ce dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-177">Custom field properties that are supported by a data provider and that appear in the underlying MDX query for a report dataset, but do not appear in the report Datasets pane as fields under that dataset.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-178">Par exemple, **Long Names** est une propriété de membre définie pour un niveau de dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-178">For example, **Long Names** is a member property defined for a dimension level.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-179">Pour inclure la valeur dans une zone de texte, utilisez l’expression `=Fields!` *\<FieldName>* `("Long Names")` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-179">To include the value in a text box, you use the expression `=Fields!`*\<FieldName>*`("Long Names")`.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-180">Les noms de champs de l'expression respectent la casse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-180">Field names in the expression are case-sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e677-181">Pour faire référence à des propriétés étendues personnalisées dans une expression, vous pouvez utiliser la syntaxe suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-181">Use the following syntax to refer to custom extended properties in an expression:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1e677-182">*Field! FieldName ("PropertyName")*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-182">*Fields!FieldName("PropertyName")*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e677-183">Le tableau suivant indique la propriétde champ personnalisée que vous pouvez utiliser pour une source de données [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-183">The following table shows the custom field property that you can use for a [!INCLUDE[extEssbase](../../includes/extessbase-md.md)] data source.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="1e677-184">**Propriété**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-184">**Property**</span></span>|<span data-ttu-id="1e677-185">**Type**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-185">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="1e677-186">**Description ou valeur attendue**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-186">**Description or expected value**</span></span>|  
|------------------|--------------|---------------------------------------|  
|`FORMAT_STRING`|`String`|<span data-ttu-id="1e677-187">Défini sur une mesure, `FormattedValue` est disponible comme type chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-187">Defined on a measure, this is the `FormattedValue` available as a String type.</span></span>|  
  
  
##  <a name="remarks"></a><a name="Remarks"></a> <span data-ttu-id="1e677-188">Notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-188">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e677-189">Certains modes de remise de rapport ne sont pas pris en charge par ce fournisseur de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-189">Not all report delivery modes are supported by this data provider.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-190">La remise des rapports par le biais d'abonnements pilotés par les données n'est pas prise en charge pour cette extension pour le traitement des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-190">Delivering reports through data-driven subscriptions is not supported for this data processing extension.</span></span> <span data-ttu-id="1e677-191">Pour plus d’informations, consultez [Utiliser une source de données externe pour les données des abonnés &#40;abonnement piloté par les données&#41;](../subscriptions/use-an-external-data-source-for-subscriber-data-data-driven-subscription.md) dans la documentation de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] dans la documentation [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [en ligne](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312)de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-191">For more information, see [Use an External Data Source for Subscriber Data &#40;Data-Driven Subscription&#41;](../subscriptions/use-an-external-data-source-for-subscriber-data-data-driven-subscription.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e677-192">Pour plus d’informations, consultez [Using SQL Server 2005 Reporting Services with Hyperion Essbase](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81970).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-192">For more information, see [Using SQL Server 2005 Reporting Services with Hyperion Essbase](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81970).</span></span>  
  
  
##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="1e677-193">Rubriques de procédures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-193">How-To Topics</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e677-194">Cette section contient des instructions pas à pas sur l'utilisation des connexions de données, des sources de données et des datasets :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-194">This section contains step-by-step instructions for working with data connections, data sources, and datasets:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="1e677-195">Ajouter et vérifier une connexion de données ou une source de données &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-195">Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="1e677-196">Créer un dataset partagé ou incorporé &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-196">Create a Shared Dataset or Embedded Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](create-a-shared-dataset-or-embedded-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="1e677-197">Ajouter un filtre à un dataset &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-197">Add a Filter to a Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-filter-to-a-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
##  <a name="related-sections"></a><a name="Related"></a><span data-ttu-id="1e677-198">Sections connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-198">Related Sections</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e677-199">Ces sections de la documentation fournissent des informations de fond d'ordre conceptuel sur les données de rapport, ainsi que des informations sur les procédures de définition, de personnalisation et d'utilisation des parties d'un rapport qui sont liées aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-199">These sections of the documentation provide in-depth conceptual information about report data, as well as procedural information about how to define, customize, and use parts of a report that are related to data.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="1e677-200">Ajouter des données à un rapport &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-200">Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-datasets-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="1e677-201">Fournit une vue d'ensemble de l'accès aux données pour votre rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-201">Provides an overview of accessing data for your report.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="1e677-202">Connexions de données, sources de données et chaînes de connexion dans le Générateur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-202">Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder</span></span>](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md)  
 <span data-ttu-id="1e677-203">Fournit des informations sur les connexions de données et les sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-203">Provides information about data connections and data sources.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="1e677-204">Datasets incorporés dans le rapport et datasets partagés &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-204">Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="1e677-205">Fournit des informations sur les datasets incorporés et partagés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-205">Provides information about embedded and shared datasets.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="1e677-206">Collection de champs de dataset &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-206">Dataset Fields Collection &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="1e677-207">Fournit des informations sur la collection de champs générée par la requête de dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-207">Provides information about the field collection that is generated by the dataset query.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1e677-208">[Sources de données prises en charge par Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) dans la section [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] de la [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [documentation en ligne](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) de .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-208">[Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e677-209">Fournit des informations détaillées sur la prise en charge des plateformes et des versions pour chaque extension de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-209">Provides in-depth information about platform and version support for each data extension.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="1e677-210">Using SQL Server 2005 Reporting Services with Hyperion Essbase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-210">Using SQL Server 2005 Reporting Services with Hyperion Essbase</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81970)  
 <span data-ttu-id="1e677-211">Fournit des informations détaillées sur l'utilisation de cette extension de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-211">Provides detailed information about working with this data extension.</span></span>  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1e677-212">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-212">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1e677-213">[Paramètres de rapport &#40;Générateur de rapports et de Concepteur de rapports&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-213">[Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1e677-214">[Filtrer, regrouper et trier les données &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-214">[Filter, Group, and Sort Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1e677-215">Expressions &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e677-215">Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
