---
title: Type de connexion OLE DB (SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: d00cb13b-e1c2-4300-a195-3da1430a2df1
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 66d4074d6bf90a23814b13da8836fd0594e8cf1c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87710227"
---
# <a name="ole-db-connection-type-ssrs"></a><span data-ttu-id="03188-102">Type de connexion OLE DB (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-102">OLE DB Connection Type (SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="03188-103">Pour inclure les données d'un fournisseur de données OLE DB, vous devez avoir un dataset basé sur une source de données de rapport de type OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-103">To include data from an OLE DB data provider, you must have a dataset that is based on a report data source of type OLE DB.</span></span> <span data-ttu-id="03188-104">Ce type de source de données intégré est basé sur l’extension pour le traitement des données OLE DB de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-104">This built-in data source type is based on the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] OLE DB data processing extension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="03188-105">OLE DB est une technologie d'accès aux données qui permet aux clients de se connecter à divers fournisseurs de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-105">OLE DB is a data access technology that enables clients to connect to a variety of data providers.</span></span> <span data-ttu-id="03188-106">Après avoir sélectionné le type de source de données OLE DB, vous devez sélectionner un fournisseur de données spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-106">After you select the data source type OLE DB, you must select a specific data provider.</span></span> <span data-ttu-id="03188-107">La prise en charge des fonctionnalités telles que les paramètres et les informations d'identification dépend du fournisseur de données que vous sélectionnez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-107">Support for features such as parameters and credentials are dependent on the data provider that you select.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="03188-108">Utilisez les informations de cette rubrique pour générer une source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-108">Use the information in this topic to build a data source.</span></span> <span data-ttu-id="03188-109">Pour obtenir des instructions pas à pas, consultez [Ajouter et vérifier une connexion de données ou une source de données &#40;générateur de rapports et des&#41;SSRS ](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-109">For step-by-step instructions, see [Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="connection-string"></a><a name="Connection"></a> <span data-ttu-id="03188-110">Chaîne de connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-110">Connection String</span></span>  
 <span data-ttu-id="03188-111">La chaîne de connexion de l'extension pour le traitement des données OLE DB dépend du fournisseur de données souhaité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-111">The connection string for the OLE DB data processing extension depends on the data provider that you want.</span></span> <span data-ttu-id="03188-112">Une chaîne de connexion classique contient des paires nom/valeur prises en charge par le fournisseur de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-112">A typical connection string contains name/value pairs that are supported by the data provider.</span></span> <span data-ttu-id="03188-113">Par exemple, la chaîne de connexion suivante spécifie le fournisseur OLE DB pour [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client et la base de données AdventureWorks :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-113">For example, the following connection string specifies the OLE DB provider for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client and the AdventureWorks database:</span></span>  
  
```  
Provider=SQLNCLI10.1;Data Source=server; Initial Catalog=AdventureWorks  
```  
  
 <span data-ttu-id="03188-114">La chaîne de connexion que vous utilisez dépend de la source de données externe à laquelle vous vous connectez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-114">The connection string that you use depends on the external data source that you are connecting to.</span></span> <span data-ttu-id="03188-115">Pour définir des propriétés de chaîne de connexion propres à un fournisseur de données, cliquez sur le bouton **Générer** de la page **Général** de la boîte de dialogue **Propriétés de la source de données** pour ouvrir la boîte de dialogue **Propriétés de connexion** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-115">To set connection string properties specific to a data provider, from the **General** page of the **Data Source Properties** dialog box, click the **Build** button to open the **Connection Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="03188-116">Définissez des propriétés de source de données étendues via la boîte de dialogue **Propriétés de liaison de données** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-116">Set extended data source properties through the **Data Link Properties** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="03188-117">Pour obtenir des exemples de chaînes de connexion, consultez [Connexions de données, sources de données et chaînes de connexion dans le Générateur de rapports](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-117">For examples of connection strings, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="credentials"></a><a name="Credentials"></a> <span data-ttu-id="03188-118">Informations d'identification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-118">Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="03188-119">Les informations d'identification sont obligatoires pour exécuter des requêtes, afficher l'aperçu du rapport localement et afficher l'aperçu du rapport à partir du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-119">Credentials are required to run queries, to preview the report locally, and to preview the report from the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="03188-120">Après avoir publié votre rapport, vous pouvez devoir modifier les informations d'identification pour la source de données afin que les autorisations soient valides pour récupérer les données lorsque le rapport s'exécute sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-120">After you publish your report, you may need to change the credentials for the data source so that when the report runs on the report server, the permissions to retrieve the data are valid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="03188-121">Pour plus d’informations, consultez [connexions de données, sources de données et chaînes de connexion dans Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) ou [spécifier des informations d’identification dans générateur de rapports](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-121">For more information, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) or [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>  
  
###### <a name="special-characters-in-a-password"></a><span data-ttu-id="03188-122">Caractères spéciaux dans un mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-122">Special Characters in a Password</span></span>  
 <span data-ttu-id="03188-123">Si vous configurez la source de données OLE DB pour la saisie d'un mot de passe ou l'insertion du mot de passe dans la chaîne de connexion, et si un utilisateur entre le mot de passe avec des caractères spéciaux (par exemple, des signes de ponctuation), certains pilotes de sources de données sous-jacents ne peuvent pas valider les caractères spéciaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-123">If you configure the OLE DB data source to prompt for a password or to include the password in the connection string, and a user enters the password with special characters such as punctuation marks, some underlying data source drivers cannot validate the special characters.</span></span> <span data-ttu-id="03188-124">Lors du traitement du rapport, le message « Mot de passe non valide » peut s'afficher et signaler ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-124">When you process the report, the message "Not a valid password" may indicate this problem.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="03188-125">Il est recommandé de ne pas ajouter d'informations de connexion, notamment des mots de passe, à la chaîne de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-125">It is recommended that you do not add login information such as passwords to the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="03188-126">Le Générateur de rapports comprend un onglet distinct dans la boîte de dialogue **Source de données** , où vous pouvez entrer les informations d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-126">Report Builder provides a separate tab on the **Data Source** dialog box that you can use to enter credentials.</span></span>  
  
  
  
##  <a name="parameters"></a><a name="Parameters"></a> <span data-ttu-id="03188-127">Paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-127">Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="03188-128">Certains fournisseurs OLE DB prennent en charge les paramètres nommés et sans nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-128">Some OLE DB providers support unnamed parameters and not named parameters.</span></span> <span data-ttu-id="03188-129">Les paramètres sont passés par position via un espace réservé dans la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-129">Parameters are passed by position by using a placeholder in the query.</span></span> <span data-ttu-id="03188-130">Le caractère d'espace réservé est déterminé par la syntaxe prise en charge par le fournisseur de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-130">The placeholder character is determined by the syntax that is supported by the data provider.</span></span>  
  
 
  
##  <a name="remarks"></a><a name="Remarks"></a> <span data-ttu-id="03188-131">Notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-131">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="03188-132">OLE DB est une technologie native de création de fournisseurs de données pour des sources de données spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-132">OLEDB is a native technology for building data providers for specific data sources.</span></span> <span data-ttu-id="03188-133">OLE DB est basé sur les interfaces COM (Component Object Model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-133">OLEDB is based on COM (Component Object Model) interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="03188-134">OLE DB est une technologie postérieure à ODBC et antérieure aux fournisseurs de données ADO.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-134">OLEDB is a later technology than ODBC and earlier than ADO.NET data providers.</span></span> <span data-ttu-id="03188-135">Les fournisseurs de données OLE DB sont inscrits auprès du système d'exploitation comme tout autre composant COM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-135">OLEDB data providers are registered with the operating system like any other COM component.</span></span> <span data-ttu-id="03188-136">Les fournisseurs de données OLE DB sont disponibles auprès de Microsoft et d'éditeurs tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-136">OLEDB data providers are available from Microsoft and third party vendors.</span></span> <span data-ttu-id="03188-137">Microsoft fournit également MSDASQL, un fournisseur de données OLE DB qui lie la communication aux pilotes ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-137">Microsoft also provides MSDASQL, an OLEDB data provider that bridges communication to ODBC drivers.</span></span> <span data-ttu-id="03188-138">Pour plus d’informations, consultez [Type de connexion ODBC &#40;SSRS&#41;](odbc-connection-type-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-138">For more information, see [ODBC Connection Type &#40;SSRS&#41;](odbc-connection-type-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="03188-139">Pour récupérer correctement les données de votre choix, vous devez spécifier une syntaxe de requête prise en charge par le fournisseur de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-139">To successfully retrieve the data that you want, you must provide query syntax that is supported by the data provider.</span></span> <span data-ttu-id="03188-140">La prise en charge des paramètres varie selon le fournisseur de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-140">Parameter support varies by data provider.</span></span> <span data-ttu-id="03188-141">Pour plus d'informations, consultez les rubriques spécifiques au fournisseur de données sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-141">For more information, see topics that are specific to the data provider that you select.</span></span> <span data-ttu-id="03188-142">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-142">For example:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="03188-143">Fournisseur OLE DB Analysis Services &#40;Analysis Services – Données multidimensionnelles&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-143">Analysis Services OLE DB Provider &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](../../analysis-services/dev-guide/analysis-services-ole-db-provider-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="03188-144">Utilisation du fournisseur de données .NET Framework pour Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-144">Using the .NET Framework Data Provider for Oracle</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=112314)  
  
-   [<span data-ttu-id="03188-145">SQL Server Native Client &#40;OLE DB&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-145">SQL Server Native Client &#40;OLE DB&#41;</span></span>](../../relational-databases/native-client/ole-db/sql-server-native-client-ole-db.md)  
  
 <span data-ttu-id="03188-146">Pour plus d’informations sur les fournisseurs de données OLE DB spécifiques, consultez [Sources de données prises en charge par Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) dans la section [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] de la [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [documentation en ligne](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) de .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-146">For more information about specific OLE DB data providers, see [Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="03188-147">Rubriques de procédures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-147">How-To Topics</span></span>  
 <span data-ttu-id="03188-148">Cette section contient des instructions pas à pas sur l'utilisation des connexions de données, des sources de données et des datasets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-148">This section contains step-by-step instructions for working with data connections, data sources, and datasets.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="03188-149">Ajouter et vérifier une connexion de données ou une source de données &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-149">Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="03188-150">Créer un dataset partagé ou incorporé &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-150">Create a Shared Dataset or Embedded Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](create-a-shared-dataset-or-embedded-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="03188-151">Ajouter un filtre à un dataset &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-151">Add a Filter to a Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-filter-to-a-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
  
##  <a name="related-sections"></a><a name="Related"></a><span data-ttu-id="03188-152">Sections connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-152">Related Sections</span></span>  
 <span data-ttu-id="03188-153">Ces sections de la documentation fournissent des informations de fond d'ordre conceptuel sur les données de rapport, ainsi que des informations sur les procédures de définition, de personnalisation et d'utilisation des parties d'un rapport qui sont liées aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-153">These sections of the documentation provide in-depth conceptual information about report data, as well as procedural information about how to define, customize, and use parts of a report that are related to data.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="03188-154">Ajouter des données à un rapport &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-154">Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-datasets-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="03188-155">Fournit une vue d'ensemble de l'accès aux données pour votre rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-155">Provides an overview of accessing data for your report.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="03188-156">Connexions de données, sources de données et chaînes de connexion dans le Générateur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-156">Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder</span></span>](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md)  
 <span data-ttu-id="03188-157">Fournit des informations sur les connexions de données et les sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-157">Provides information about data connections and data sources.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="03188-158">Datasets incorporés dans le rapport et datasets partagés &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-158">Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="03188-159">Fournit des informations sur les datasets incorporés et partagés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-159">Provides information about embedded and shared datasets.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="03188-160">Collection de champs de dataset &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-160">Dataset Fields Collection &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="03188-161">Fournit des informations sur la collection de champs de dataset générée par la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-161">Provides information about the dataset field collection generated by the query.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="03188-162">[Sources de données prises en charge par Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) dans la section [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] de la [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [documentation en ligne](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) de .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-162">[Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
 <span data-ttu-id="03188-163">Fournit des informations détaillées sur la prise en charge des plateformes et des versions pour chaque extension de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-163">Provides in-depth information about platform and version support for each data extension.</span></span>  
  
 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="03188-164">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-164">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="03188-165">[Paramètres de rapport &#40;Générateur de rapports et de Concepteur de rapports&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-165">[Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="03188-166">[Filtrer, regrouper et trier les données &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-166">[Filter, Group, and Sort Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="03188-167">Expressions &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03188-167">Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
