---
title: Type de connexion PowerPivot (SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a104c3c7-f118-4d02-9a0f-6859f1469d11
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 08ce995afa7d458e8ce3ae50a9f572a086a3c697
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87710220"
---
# <a name="powerpivot-connection-type-ssrs"></a><span data-ttu-id="64957-102">Type de connexion PowerPivot (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-102">PowerPivot Connection Type (SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="64957-103">Vous pouvez utiliser l'extension pour le traitement des données SQL Server Analysis Services pour récupérer des données d'un classeur PowerPivot qui est publié dans une Galerie SharePoint PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-103">You can use SQL Server Analysis Services data processing extension to retrieve data from a PowerPivot workbook that is published in a SharePoint PowerPivot Gallery.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64957-104">Utilisez les informations de cette rubrique pour générer une source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-104">Use the information in this topic to build a data source.</span></span> <span data-ttu-id="64957-105">Pour obtenir des instructions pas à pas, consultez [Ajouter et vérifier une connexion de données ou une source de données &#40;générateur de rapports et des&#41;SSRS ](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-105">For step-by-step instructions, see [Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="64957-106">Conditions préalables requises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-106">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="64957-107">La source de données PowerPivot doit être publiée dans une Galerie PowerPivot sur un site SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-107">The PowerPivot data source must be published in a PowerPivot Gallery on a SharePoint site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64957-108">Pour prendre en charge les connexions du Générateur de rapports à un classeur PowerPivot, vous devez disposer de SQL Server 2008 R2 ADOMD.NET sur votre station de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-108">To support connections from Report Builder to a PowerPivot workbook, you must have SQL Server 2008 R2 ADOMD.NET on your workstation computer.</span></span> <span data-ttu-id="64957-109">Cette bibliothèque cliente est installée avec PowerPivot pour Excel, mais si vous utilisez un ordinateur qui n'a pas cette application, vous devez télécharger et installer ADOMD.NET à partir de la page [SQL Server 2008 Feature Pack](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44272).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-109">This client library is installed with PowerPivot for Excel, but if you are using a computer that does not have this application, you must download and install ADOMD.NET from the [SQL Server 2008 R2 Feature Pack](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44272).</span></span>  
  
## <a name="data-source-type"></a><span data-ttu-id="64957-110">Type de source de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-110">Data Source Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="64957-111">Utilisez le type de source de données de rapport **Microsoft SQL Server Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-111">Use report data source type **Microsoft SQL Server Analysis Services**.</span></span>  
  
## <a name="connection-string"></a><span data-ttu-id="64957-112">Chaîne de connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-112">Connection String</span></span>  
 <span data-ttu-id="64957-113">La chaîne de connexion est l’URL vers le classeur PowerPivot publié sur SharePoint dans la Galerie PowerPivot ou une autre bibliothèque, par exemple, http://contoso-srv/subsite/PowerPivotLibrary/ContosoSales.xlsx .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-113">The connection string is the URL to PowerPivot workbook published on SharePoint in the PowerPivot Gallery or other library, for example, http://contoso-srv/subsite/PowerPivotLibrary/ContosoSales.xlsx.</span></span>  
  
## <a name="credentials"></a><span data-ttu-id="64957-114">Informations d'identification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-114">Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="64957-115">Spécifiez les informations d'identification nécessaires pour accéder au classeur PowerPivot et au site SharePoint ; par exemple, l'authentification Windows (sécurité intégrée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-115">Specify the credentials that you need to access the PowerPivot workbook and SharePoint site, for example, Windows Authentication (Integrated Security).</span></span> <span data-ttu-id="64957-116">Pour plus d’informations, consultez [connexions de données, sources de données et chaînes de connexion dans Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) ou [spécifier des informations d’identification dans générateur de rapports](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-116">For more information, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) or [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>  
  
## <a name="queries"></a><span data-ttu-id="64957-117">Requêtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-117">Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="64957-118">Après vous être connecté à la source de données PowerPivot, utilisez la requête graphique MDX pour créer une requête en explorant et en sélectionnant les données à partir des structures de données sous-jacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-118">After you connect to the PowerPivot data source, use the MDX graphical query to build a query by browsing and selecting from the underlying data structures.</span></span> <span data-ttu-id="64957-119">Après avoir créé une requête, exécutez-la pour visualiser des exemples de données dans le volet Résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-119">After you build a query, run the query to see sample data in the results pane.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64957-120">Le Concepteur de requêtes analyse la requête pour déterminer les champs du dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-120">The query designer analyzes the query to determine the dataset fields.</span></span> <span data-ttu-id="64957-121">Vous pouvez aussi modifier manuellement la collection de champs du dataset dans le volet **Données du rapport** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-121">You can also manually edit the dataset field collection in the **Report Data** pane.</span></span> <span data-ttu-id="64957-122">Pour plus d’informations, consultez [Ajouter, modifier ou actualiser des champs dans le volet des données de rapport &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-122">For more information, see [Add, Edit, Refresh Fields in the Report Data Pane &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-edit-refresh-fields-in-the-report-data-pane-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="filters"></a><span data-ttu-id="64957-123">Filtres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-123">Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="64957-124">Dans le volet Filtres, spécifiez les dimensions et les membres à exclure par filtrage ou à inclure dans les résultats de la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-124">In the Filters pane, specify dimensions and members to filter out or to include in the query results.</span></span>  
  
## <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="64957-125">Paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-125">Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="64957-126">Dans le volet Filtres, sélectionnez l'option **Paramètres** pour qu'un filtre crée automatiquement un paramètre de rapport avec les valeurs disponibles qui correspondent aux sélections de filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-126">In the Filters pane, select the **Parameters** option for a filter to automatically create a report parameter with available values that correspond to the filter selections.</span></span>  
  
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="64957-127">Notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-127">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="64957-128">Si vous ouvrez le Générateur de rapports à partir du classeur PowerPivot dans une Galerie PowerPivot, les tableaux croisés dynamiques, graphiques croisés dynamiques, segments et autres mises en page et fonctionnalités analytiques du classeur PowerPivot ne sont pas recréés dans le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-128">If you open Report Builder from the PowerPivot workbook in a PowerPivot Gallery, the PivotTables, PivotCharts, slicers, and other layout and analytical features from the PowerPivot workbook are not re-created in the report.</span></span> <span data-ttu-id="64957-129">À la place, le rapport vide inclut une source de données préconfigurée qui pointe vers les données du classeur PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-129">Instead, the blank report includes a preconfigured data source that points to the data in the PowerPivot workbook.</span></span> <span data-ttu-id="64957-130">La conception de rapports basés sur un classeur PowerPivot peut être fastidieuse et nécessiter du temps suivant le nombre de segments, de filtres et de tables ou de graphiques que vous voulez recréer dans le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-130">Designing reports based on a PowerPivot workbook can be labor-intensive and time-consuming depending on the number of slicers, filters, and tables or charts that you want to re-create in the report.</span></span> <span data-ttu-id="64957-131">Une meilleure approche consiste à prévoir la présentation des données que vous voulez dans un rapport, indépendamment de la conception PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-131">A better approach is to envision the presentation of the data that you want in a report independently from the PowerPivot design.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64957-132">Les données contenues dans un classeur PowerPivot sont fortement compressées ; les données récupérées à partir du classeur PowerPivot pour un rapport ne sont pas compressées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-132">The data in a PowerPivot workbook is highly compressed; data retrieved from the PowerPivot workbook for a report is not compressed.</span></span> <span data-ttu-id="64957-133">Utilisez le concepteur de requêtes pour spécifier des filtres et des paramètres afin de limiter les données à ce qui est absolument nécessaire dans le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-133">Use the query designer to specify filters and parameters to limit the data to just what is needed in the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64957-134">Contrairement à la connexion à un cube Analysis Services, un modèle PowerPivot n'a pas de hiérarchies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-134">Unlike connecting to an Analysis Services cube, a PowerPivot model has no hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="64957-135">Pour fournir des fonctionnalités semblables aux segments associés dans le classeur, vous devez créer des paramètres en cascade dans le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-135">To provide similar functionality to related slicers in the workbook, you must create cascading parameters in the report.</span></span> <span data-ttu-id="64957-136">Pour plus d’informations, consultez [Ajouter des paramètres en cascade à un rapport &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](../report-design/add-cascading-parameters-to-a-report-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-136">For more information, see [Add Cascading Parameters to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/add-cascading-parameters-to-a-report-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64957-137">Dans certains cas, vous devrez peut-être ajuster les expressions pour adapter les valeurs de données sous-jacentes du modèle PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-137">In some cases, you might need to adjust expressions to accommodate the underlying data values from the PowerPivot model.</span></span> <span data-ttu-id="64957-138">Vous devrez peut-être modifier des expressions pour convertir les données dans le type de données approprié, ou ajouter ou supprimer une fonction d'agrégation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-138">You might need to modify expressions to convert data to the right data type or to add or remove an aggregate function.</span></span> <span data-ttu-id="64957-139">Par exemple, pour convertir le type de données de Chaîne en Entier, utilisez `=CInt`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-139">For example, to convert data type from String to Integer, use `=CInt`.</span></span> <span data-ttu-id="64957-140">Vérifiez toujours que le rapport affiche les valeurs attendues des données dans le modèle PowerPivot avant de publier le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-140">Always verify that the report displays the expected values from the data in the PowerPivot model before you publish the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="64957-141">Les images d'aperçu d'un rapport dans une Galerie PowerPivot sont générées uniquement si les conditions suivantes sont réunies :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-141">Preview images of a report in a PowerPivot Gallery are generated only if the following conditions are met:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64957-142">Le rapport et le classeur PowerPivot qui fournissent les données doivent être stockés ensemble dans la même Galerie PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-142">The report and the PowerPivot workbook that provides the data must be stored together in the same PowerPivot Gallery.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="64957-143">Le rapport contient uniquement des données PowerPivot provenant d'une source de données PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-143">The report contains only PowerPivot data from a PowerPivot data source.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="64957-144">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-144">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="64957-145">[Interface utilisateur du Concepteur de requêtes MDX Analysis Services &#40;Générateur de rapports&#41;](../analysis-services-mdx-query-designer-user-interface-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-145">[Analysis Services MDX Query Designer User Interface &#40;Report Builder&#41;](../analysis-services-mdx-query-designer-user-interface-report-builder.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="64957-146">Expressions &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64957-146">Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
