---
title: Type de connexion SAP NetWeaver BI (SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f985856b-31d5-4e56-844b-8a8ee38da67e
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 42806e370e20257f5de9e49d4f59dd3bb7793f20
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87710212"
---
# <a name="sap-netweaver-bi-connection-type-ssrs"></a><span data-ttu-id="da324-102">Type de connexion SAP NetWeaver BI (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-102">SAP NetWeaver BI Connection Type (SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="da324-103">Pour inclure les données d'une source de données externe SAP NetWeaver® Business Intelligence dans votre rapport, vous devez avoir un dataset basé sur une source de données de rapport de type [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-103">To include data from a SAP NetWeaver® Business Intelligence external data source in your report, you must have a dataset that is based on a report data source of type [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="da324-104">Ce type de source de données intégré est basé sur l'extension de données du fournisseur de données [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework 1.0 pour [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-104">This built-in data source type is based on the data extension for the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework Data Provider 1.0 for [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da324-105">Cette extension de données vous permet de récupérer des données multidimensionnelles à partir de requêtes InfoCubes, MultiProviders (InfoCubes virtuels) et web définies sur une source de données externe [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-105">This data extension enables you to retrieve multidimensional data from InfoCubes, MultiProviders (virtual InfoCubes), and Web-enabled queries that are defined on a [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da324-106">Utilisez les informations de cette rubrique pour générer une source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-106">Use the information in this topic to build a data source.</span></span> <span data-ttu-id="da324-107">Pour obtenir des instructions pas à pas, consultez [Ajouter et vérifier une connexion de données ou une source de données &#40;générateur de rapports et des&#41;SSRS ](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-107">For step-by-step instructions, see [Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="supported-versions"></a><a name="support"></a><span data-ttu-id="da324-108">Versions prises en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-108">Supported Versions</span></span>  
 <span data-ttu-id="da324-109">Le fournisseur de données a été développé et testé pour SAP BW 3.5 et 7.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-109">The data provider has been developed for and tested against SAP BW 3.5 and 7.0.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da324-110">Package de prise en charge 20 pour SAP BW 3.5 et 7.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-110">Support Package 20 for SAP BW 3.5 and 7.0</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da324-111">Pour l'authentification Windows intégrée, le fournisseur a été développé et testé pour les systèmes suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-111">For Windows Integrated Authentication the provider was developed for and tested against the following systems.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da324-112">Package de prise en charge 20 SAP Portals 6.40</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-112">SAP Portals 6.40 Support Package 20</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da324-113">Package de prise en charge 11 SAP Portals 7.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-113">SAP Portals 7.0 Support Package 11</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da324-114">SAP Duet 1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-114">SAP Duet 1.0</span></span>  
  
##  <a name="connection-string"></a><a name="Connection"></a><span data-ttu-id="da324-115">Chaîne de connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-115">Connection String</span></span>  
 <span data-ttu-id="da324-116">Contactez l'administrateur de la base de données pour connaître les informations de connexion et d'identification à utiliser pour se connecter à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-116">Contact the database administrator for connection information and for the credentials to use to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="da324-117">L’exemple de chaîne de connexion suivant spécifie une source de données [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] sur un serveur utilisant le port 8000 et XMLA (XML for Analysis Services) sur Internet avec SOAP :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-117">The following connection string example specifies an [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] data source on a server using port 8000 and XML for Analysis Services (XMLA) over the Internet using SOAP:</span></span>  
  
```  
DataSource=http://mySAPNetWeaverBIServer:8000/sap/bw/xml/soap/xmla  
```  
  
 <span data-ttu-id="da324-118">Pour obtenir d’autres exemples sur les chaînes de connexion, consultez [Connexions de données, sources de données et chaînes de connexion dans le Générateur de rapports](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-118">For more connection string examples, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="credentials"></a><a name="Credentials"></a><span data-ttu-id="da324-119">Informations d’identification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-119">Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="da324-120">Les informations d'identification sont obligatoires pour exécuter des requêtes, afficher l'aperçu du rapport localement et afficher l'aperçu du rapport à partir du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-120">Credentials are required to run queries, to preview the report locally, and to preview the report from the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da324-121">Après avoir publié votre rapport, vous pouvez devoir modifier les informations d'identification pour la source de données afin que les autorisations soient valides pour récupérer les données lorsque le rapport s'exécute sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-121">After you publish your report, you may need to change the credentials for the data source so that when the report runs on the report server, the permissions to retrieve the data are valid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da324-122">Pour plus d’informations, consultez [connexions de données, sources de données et chaînes de connexion dans Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) ou [spécifier des informations d’identification dans générateur de rapports](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-122">For more information, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) or [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="queries"></a><a name="Query"></a><span data-ttu-id="da324-123">Adressée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-123">Queries</span></span>  
 <span data-ttu-id="da324-124">Vous pouvez utiliser le concepteur de requêtes graphique en mode Création ou en mode Requête pour générer une requête MDX (Multidimensional Expression) en parcourant les structures de données sous-jacentes de la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-124">You can use the graphical query designer in Design or Query mode to build a Multidimensional Expression (MDX) query by browsing the underlying data structures on the data source.</span></span> <span data-ttu-id="da324-125">Lors de la conception, vous pouvez exécuter interactivement une requête à partir du Concepteur de requêtes pour voir les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-125">At design time, you can interactively run a query from the query designer to see the results.</span></span> <span data-ttu-id="da324-126">La requête que vous créez définit les champs du dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-126">The query you build defines fields in the dataset.</span></span> <span data-ttu-id="da324-127">Lors de l'exécution, les données réelles sont retournées à partir de la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-127">At run time, the actual data is returned from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="da324-128">Utilisez le concepteur de requêtes graphique pour effectuer les actions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-128">Use the graphical query designer to perform the following actions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da324-129">En mode Création, faites glisser les dimensions, les membres, les propriétés de membre et les chiffres clés de la source de données vers le volet Données pour créer une requête MDX (Multidimensional Expression).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-129">In Design mode, drag dimensions, members, member properties, and key figures from the data source onto a Data pane to build a Multidimensional Expression (MDX) query.</span></span> <span data-ttu-id="da324-130">Faites glisser les membres calculés du volet Membres calculés vers le volet Données pour définir d'autres champs du dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-130">Drag calculated members from the Calculated Members pane to the Data pane to define additional dataset fields.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da324-131">En mode Requête, faites glisser les dimensions, les membres, les propriétés de membre et les chiffres clés vers le volet Requête, ou tapez le texte MDX directement dans le volet Requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-131">In Query mode, drag dimensions, members, member properties, and key figures onto the Query pane or type MDX text directly into the Query pane.</span></span> <span data-ttu-id="da324-132">Faites glisser les membres calculés du volet Membres calculés vers le volet Données pour définir d'autres champs du dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-132">Drag calculated members from the Calculated Members pane to the Data pane to define additional dataset fields.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da324-133">Pendant que vous générez des requêtes, le concepteur de requêtes ajoute automatiquement des propriétés par défaut à la requête MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-133">As you build queries, the query designer automatically adds default properties to the MDX query.</span></span> <span data-ttu-id="da324-134">Pour inclure des propriétés autres que les propriétés par défaut, vous devez modifier manuellement la requête MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-134">To include properties other than default properties, you must manually modify the MDX query.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da324-135">Pour plus d’informations sur l’utilisation de ce Concepteur de requêtes, consultez [Interface utilisateur du Concepteur de requêtes SAP NetWeaver BI &#40;Générateur de rapports&#41;](../sap-netweaver-bi-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-135">For more information about working with this query designer, see [SAP NetWeaver BI Query Designer User Interface &#40;Report Builder&#41;](../sap-netweaver-bi-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="extended-field-properties"></a><a name="Extended"></a> <span data-ttu-id="da324-136">Propriétés de champ étendues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-136">Extended Field Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="da324-137">La source de données [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] prend en charge les propriétés de champ étendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-137">The [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] data source supports extended field properties.</span></span> <span data-ttu-id="da324-138">Les propriétés de champ étendues sont des propriétés complémentaires à `Value` et `IsMissing` qui sont définies pour un champ de dataset par l'extension pour le traitement des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-138">Extended field properties are properties in addition to `Value` and `IsMissing` that are defined for a dataset field by the data processing extension.</span></span> <span data-ttu-id="da324-139">Les propriétés étendues incluent des propriétés prédéfinies et des propriétés personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-139">Extended properties include predefined properties and custom properties.</span></span> <span data-ttu-id="da324-140">Les propriétés prédéfinies sont des propriétés communes à plusieurs sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-140">Predefined properties are properties common to multiple data sources.</span></span> <span data-ttu-id="da324-141">Les propriétés personnalisées sont uniques à chaque source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-141">Custom properties are unique to each data source.</span></span>  
  
### <a name="working-with-field-properties"></a><span data-ttu-id="da324-142">Utilisation des propriétés de champ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-142">Working with Field Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="da324-143">Les propriétés de champ étendues n'apparaissent pas dans le volet des données de rapport en tant qu'éléments que vous pouvez faire glisser vers votre disposition de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-143">Extended field properties do not appear in the Report Data pane as items that you can drag onto your report layout.</span></span> <span data-ttu-id="da324-144">À la place, vous faites glisser le champ parent de la propriété sur le rapport, puis vous remplacez la propriété par défaut `Value` par la propriété que vous voulez utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-144">Instead, you drag the parent field of the property onto the report and then change the default property from `Value` to the property you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="da324-145">Par exemple, si le nom de champ **Calendar Year/Month Level 01** est créé dans un Concepteur de requêtes MDX en déplaçant un niveau du volet de métadonnées vers le volet de requête, vous faites référence à la propriété d’étendue personnalisée **Long name** (Nom long) dans une expression à l’aide de la syntaxe suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-145">For example, if the field name **Calendar Year/Month Level 01** is created in an MDX query designer by dropping a level from the Metadata pane onto the Query pane, you would refer to the custom extended property **Long Name** in an expression using the following syntax:</span></span>  
  
 `=Fields!Calendar_Year_Month_Level_01("Long Name")`  
  
 <span data-ttu-id="da324-146">Le nom d'une propriété de champ étendue apparaît dans l'info-bulle lorsque vous placez le pointeur sur un champ dans le volet de métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-146">The name for an extended field property appears in the ToolTip when you hover over a field in the Metadata pane.</span></span> <span data-ttu-id="da324-147">Pour plus d'informations sur les concepteurs de requêtes que vous pouvez utiliser pour explorer les données sous-jacentes, consultez [SAP NetWeaver BI Query Designer User Interface](sap-netweaver-bi-query-designer-user-interface.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-147">For more information about the query designers you can use to explore the underlying data, see [SAP NetWeaver BI Query Designer User Interface](sap-netweaver-bi-query-designer-user-interface.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="da324-148">Il existe des valeurs pour les propriétés de champ étendues uniquement si la source de données fournit ces valeurs lorsque votre rapport s'exécute et récupère les données pour ses datasets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-148">Values exist for extended field properties only if the data source provides these values when your report runs and retrieves the data for its datasets.</span></span> <span data-ttu-id="da324-149">Vous pouvez alors faire référence à ces valeurs de propriété `Field` à partir d'une expression en utilisant la syntaxe décrite ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-149">You can then refer to those `Field` property values from any expression using the syntax described below.</span></span> <span data-ttu-id="da324-150">Cependant, dans la mesure où ces champs sont spécifiques à ce fournisseur de données et ne font pas partie du langage de définition de rapport, les modifications que vous apportez à ces valeurs ne sont pas enregistrées avec la définition du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-150">However, because these fields are specific to this data provider and not part of the report definition language, changes that you make to these values are not saved with the report definition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da324-151">Pour faire référence à des propriétés étendues prédéfinies dans une expression, vous pouvez utiliser l'une des syntaxes décrites ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-151">Use either of the following syntaxes to refer to predefined extended properties in an expression:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da324-152">*Fields!FieldName.PropertyName*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-152">*Fields!FieldName.PropertyName*</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da324-153">*Field! FieldName ("PropertyName")*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-153">*Fields!FieldName("PropertyName")*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da324-154">Pour faire référence à des propriétés étendues personnalisées dans une expression, vous pouvez utiliser la syntaxe suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-154">Use the following syntax to refer to custom extended properties in an expression:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="da324-155">*Field! FieldName ("PropertyName")*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-155">*Fields!FieldName("PropertyName")*</span></span>  
  
  
  
### <a name="predefined-field-properties"></a><span data-ttu-id="da324-156">Propriétés de champ prédéfinies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-156">Predefined Field Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="da324-157">Le tableau suivant dresse la liste des propriétés de champ prédéfinies pouvant être utilisées pour une source de données [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-157">The following table provides a list of predefined field properties that you can use for an [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)] data source.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="da324-158">**Propriété**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-158">**Property**</span></span>|<span data-ttu-id="da324-159">**Type**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-159">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="da324-160">**Description ou valeur attendue**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-160">**Description or expected value**</span></span>|  
|------------------|--------------|---------------------------------------|  
|`Value`|`Object`|<span data-ttu-id="da324-161">Précise la valeur de données du champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-161">Specifies the data value of the field.</span></span>|  
|`IsMissing`|`Boolean`|<span data-ttu-id="da324-162">Indique si le champ figure dans le dataset obtenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-162">Indicates whether the field was found in the resulting data set.</span></span>|  
|`FormattedValue`|`String`|<span data-ttu-id="da324-163">Retourne la valeur mise en forme d'un élément clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-163">Returns a formatted value for a key figure.</span></span>|  
|`BackgroundColor`|`String`|<span data-ttu-id="da324-164">Retourne la couleur d'arrière-plan définie dans la base de données pour le champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-164">Returns the background color defined in the database for the field.</span></span>|  
|`Color`|`String`|<span data-ttu-id="da324-165">Retourne la couleur de premier plan définie dans la base de données pour l'élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-165">Returns the foreground color defined in the database for the item.</span></span>|  
|`Key`|`Object`|<span data-ttu-id="da324-166">Retourne la clé d'un niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-166">Returns the key for a level.</span></span>|  
|`LevelNumber`|`Integer`|<span data-ttu-id="da324-167">Dans le cas des hiérarchies parent-enfant, cette propriété retourne le nombre de niveaux ou de dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-167">For parent-child hierarchies, returns the level or dimension number.</span></span>|  
|`ParentUniqueName`|`String`|<span data-ttu-id="da324-168">Dans le cas des hiérarchies parent-enfant, cette propriété retourne le nom complet du niveau parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-168">For parent-child hierarchies, returns a fully qualified name of the parent level.</span></span>|  
|`UniqueName`|`String`|<span data-ttu-id="da324-169">Retourne le nom complet d'un niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-169">Returns the fully qualified name of a level.</span></span> <span data-ttu-id="da324-170">Par exemple, la `UniqueName` valeur d’un employé peut être *[0D_Company]. [ 10D_Department]. [11]*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-170">For example, the `UniqueName` value for an employee might be *[0D_Company].[10D_Department].[11]*.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="da324-171">Pour plus d’informations sur l’utilisation de champs et de propriétés de champ dans une expression, consultez [Collections intégrées dans les expressions &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-in-expressions-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-171">For more information about using fields and field properties in an expression, see [Built-in Collections in Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/built-in-collections-in-expressions-report-builder.md).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="remarks"></a><a name="Remarks"></a> <span data-ttu-id="da324-172">Notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-172">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="da324-173">Certains modes de remise de rapport ne sont pas pris en charge par ce fournisseur de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-173">Not all report delivery modes are supported by this data provider.</span></span> <span data-ttu-id="da324-174">La remise des rapports par le biais d'abonnements pilotés par les données n'est pas prise en charge pour cette extension pour le traitement des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-174">Delivering reports through data-driven subscriptions is not supported for this data processing extension.</span></span> <span data-ttu-id="da324-175">Pour plus d’informations, consultez [Utiliser une source de données externe pour les données des abonnés &#40;abonnements pilotés par les données&#41;](../subscriptions/use-an-external-data-source-for-subscriber-data-data-driven-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-175">For more information, see [Use an External Data Source for Subscriber Data &#40;Data-Driven Subscription&#41;](../subscriptions/use-an-external-data-source-for-subscriber-data-data-driven-subscription.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="da324-176">Pour plus d'informations, consultez [Utilisation de SQL Server 2008 Reporting Services avec SAP NetWeaver Business Intelligence](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=167352).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-176">For more information, see [Using SQL Server 2008 Reporting Services with SAP NetWeaver Business Intelligence](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=167352).</span></span>  
  
  
  
##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="da324-177">Rubriques de procédures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-177">How-To Topics</span></span>  
 <span data-ttu-id="da324-178">Cette section contient des instructions pas à pas sur l'utilisation des connexions de données, des sources de données et des datasets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-178">This section contains step-by-step instructions for working with data connections, data sources, and datasets.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="da324-179">Ajouter et vérifier une connexion de données ou une source de données &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-179">Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="da324-180">Créer un dataset partagé ou incorporé &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-180">Create a Shared Dataset or Embedded Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](create-a-shared-dataset-or-embedded-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
 [<span data-ttu-id="da324-181">Ajouter un filtre à un dataset &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-181">Add a Filter to a Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-filter-to-a-dataset-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
  
##  <a name="related-sections"></a><a name="Related"></a><span data-ttu-id="da324-182">Sections connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-182">Related Sections</span></span>  
 <span data-ttu-id="da324-183">Ces sections de la documentation fournissent des informations de fond d'ordre conceptuel sur les données de rapport, ainsi que des informations sur les procédures de définition, de personnalisation et d'utilisation des parties d'un rapport qui sont liées aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-183">These sections of the documentation provide in-depth conceptual information about report data, as well as procedural information about how to define, customize, and use parts of a report that are related to data.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="da324-184">Ajouter des données à un rapport &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-184">Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-datasets-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="da324-185">Fournit une vue d'ensemble de l'accès aux données pour votre rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-185">Provides an overview of accessing data for your report.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="da324-186">Connexions de données, sources de données et chaînes de connexion dans le Générateur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-186">Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder</span></span>](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md)  
 <span data-ttu-id="da324-187">Fournit des informations sur les connexions de données et les sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-187">Provides information about data connections and data sources.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="da324-188">Datasets incorporés dans le rapport et datasets partagés &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-188">Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="da324-189">Fournit des informations sur les datasets incorporés et partagés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-189">Provides information about embedded and shared datasets.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="da324-190">Collection de champs de dataset &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-190">Dataset Fields Collection &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="da324-191">Fournit des informations sur la collection de champs de dataset générée par la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-191">Provides information about the dataset field collection generated by the query.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="da324-192">Sources de données prises en charge par Reporting Services &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-192">Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;</span></span>](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md)  
 <span data-ttu-id="da324-193">Fournit des informations détaillées sur la prise en charge des plateformes et des versions pour chaque extension de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-193">Provides in-depth information about platform and version support for each data extension.</span></span>  
  
 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="da324-194">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-194">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="da324-195">[Paramètres de rapport &#40;Générateur de rapports et de Concepteur de rapports&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-195">[Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="da324-196">[Filtrer, regrouper et trier les données &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-196">[Filter, Group, and Sort Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="da324-197">Expressions &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da324-197">Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
