---
title: Spécifier des informations d’identification et de connexion pour les sources de données de rapport | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- no credentials option [Reporting Services]
- impersonation [Reporting Services]
- user impersonation [Reporting Services]
- Windows authentication [Reporting Services]
- data sources [Reporting Services], security
- connection strings [Reporting Services]
- unattended report processing [Reporting Services]
- reports [Reporting Services], security
- remote data sources [Reporting Services]
- credentials [Reporting Services]
- authentication [Reporting Services]
- external data sources [Reporting Services]
- prompted credentials [Reporting Services]
- multiple connections
- stored credentials [Reporting Services]
- security [Reporting Services], data sources
- Windows integrated security [Reporting Services]
ms.assetid: fee1a663-a313-424a-aed2-5082bfd114b3
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 2d1e804282459972b21303cf795a9c3a88ea93d5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87612188"
---
# <a name="specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources"></a><span data-ttu-id="e3b24-102">Spécifier des informations d'identification et de connexion pour les sources de données de rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-102">Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources</span></span>
  <span data-ttu-id="e3b24-103">Un serveur de rapports utilise des informations d'identification pour se connecter à des sources de données externes qui fournissent du contenu aux rapports ou des informations de destinataire aux abonnements pilotés par les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-103">A report server uses credentials to connect to external data sources that provide content to reports or recipient information to a data-driven subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-104">Vous pouvez spécifier des informations d'identification qui utilisent l'authentification Windows, l'authentification de base de données, aucune authentification ou une authentification personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-104">You can specify credentials that use Windows Authentication, database authentication, no authentication, or custom authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-105">Lors de l'envoi d'une demande de connexion sur le réseau, le serveur de rapports emprunte l'identité d'un compte d'utilisateur ou du compte d'exécution sans assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-105">When sending a connection request over the network, the report server will either impersonate a user account or the unattended execution account.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-106">Pour plus d’informations sur le contexte de sécurité sous lequel une demande de connexion est émise, consultez [Configuration d’une source de données et connexions réseau](#DataSourceConfigurationConnections) plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-106">For more information about the security context under which a connection request is made, see [Data Source Configuration and Network Connections](#DataSourceConfigurationConnections) further on in this topic.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e3b24-107">Les informations d'identification permettent également d'authentifier les utilisateurs qui accèdent à un serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-107">Credentials are also used to authenticate users who access a report server.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-108">Des informations supplémentaires sur l'authentification des utilisateurs sur un serveur de rapports sont fournies dans une autre rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-108">Information about authenticating users to a report server is provided in another topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3b24-109">La connexion à une source de données externe est définie lorsque vous créez le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-109">The connection to an external data source is defined when you create the report.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-110">Elle peut être gérée séparément une fois le rapport publié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-110">It can be managed separately after the report is published.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-111">Vous pouvez spécifier une expression ou une chaîne de connexion statique qui autorise les utilisateurs à sélectionner une source de données à partir d'une liste dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-111">You can specify a static connection string or an expression that allows users to select a data source from a dynamic list.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-112">Pour plus d’informations sur la spécification d’un type de source de données et d’une chaîne de connexion, consultez [connexions de données, sources de données et chaînes de connexion dans Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-112">For more information about how to specify a data source type and connection string, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md).</span></span>  
  
## <a name="using-remote-data-sources"></a><span data-ttu-id="e3b24-113">Utilisation de sources de données distantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-113">Using Remote Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3b24-114">Si le rapport récupère des données à partir d'un serveur de base de données distant, vérifiez les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-114">If the report retrieves data from a remote database server, verify the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3b24-115">Les informations d'identification fournies au serveur de base de données sont valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-115">The credentials provided to the database server are valid.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-116">Si vous utilisez des informations d'identification de l'utilisateur Windows, assurez-vous que l'utilisateur a l'autorisation d'accéder au serveur et à la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-116">If you are using Windows user credentials, make sure that the user has permission to the server and database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3b24-117">Les ports utilisés par le serveur de base de données sont ouverts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-117">Ports used by the database server are open.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-118">Si vous accédez à des bases de données relationnelles [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] sur des ordinateurs externes, ou si la base de données du serveur de rapports se trouve sur une instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] externe, vous devez ouvrir les ports 1433 et 1434 sur l'ordinateur externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-118">If you are accessing [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] relational databases on external computers, or if the report server database is on an external [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance, you must open port 1433 and 1434 on the external computer.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-119">Veillez à redémarrer le serveur après avoir ouvert les ports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-119">Be sure to restart the server after you open ports.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-120">Pour plus d’informations, consultez [Configurer un pare-feu Windows pour accéder au moteur de base de données](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-120">For more information, see [Configure a Windows Firewall for Database Engine Access](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3b24-121">Les connexions distantes doivent être activées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-121">Remote connections must be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-122">Si vous accédez à des bases de données relationnelles SQL Server sur des ordinateurs externes, vous pouvez utiliser l'outil Gestionnaire de configuration SQL Server pour vous assurer que les connexions distantes via TCP sont activées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-122">If you are accessing SQL Server relational databases on external computers, you can use SQL Server Configuration Manager tool to verify that remote connections over TCP are enabled.</span></span>  
  
## <a name="ways-to-specify-credentials-for-connecting-to-remote-data-sources"></a><span data-ttu-id="e3b24-123">Spécifications des informations d'identification pour la connexion à des sources de données distantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-123">Ways to Specify Credentials for Connecting to Remote Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3b24-124">Les sources de données qui fournissent du contenu aux rapports sont habituellement hébergées sur des serveurs distants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-124">The data sources that provide content to reports are usually hosted on remote servers.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-125">Pour extraire des données pour un rapport, un serveur de rapports doit se connecter au serveur en utilisant un jeu d'informations d'identification que vous fournissez d'avance ou qui est obtenu au moment de l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-125">To retrieve data for a report, a report server must connect to the server using a set of credentials that you provide in advance or that are obtained at run time.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-126">Lors de la configuration d'une source de données, vous pouvez spécifier des informations d'identification de la manière suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-126">When configuring a data source, you can specify credentials in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3b24-127">demander à l'utilisateur des informations d'identification ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-127">Prompt the user for credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3b24-128">stocker des informations d'identification ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-128">Store credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3b24-129">utiliser la sécurité intégrée Windows ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-129">Use Windows integrated security.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3b24-130">aucune utilisation d'informations d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-130">Use no credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3b24-131">L'environnement réseau détermine les types de connexions que vous pouvez prendre en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-131">The network environment determines the kinds of connections you can support.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-132">Par exemple, si le protocole Kerberos version 5 est activé, vous pouvez utiliser les fonctionnalités de délégation et d'emprunt d'identité de l'authentification Windows pour prendre en charge les connexions entre serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-132">For example, if the Kerberos version 5 protocol is enabled, you might be able to use the delegation and impersonation features available in Windows Authentication to support connections across multiple servers.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-133">Si votre réseau ne prend pas en charge ces fonctionnalités de sécurité, vous devrez contourner les contraintes de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-133">If your network does not support these security features, you will need to work around connection constraints.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-134">Si la délégation et l'emprunt d'identité ne sont pas activés, les informations d'identification Windows peuvent être passées via une connexion d'ordinateur avant d'expirer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-134">If delegation and impersonation are not enabled, Windows credentials can be passed across one computer connection before they expire.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-135">Une connexion utilisateur depuis un ordinateur client vers un ordinateur du serveur de rapports compte comme la première connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-135">A user connection from a client computer to a report server computer counts as the first connection.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-136">Si l'utilisateur ouvre un rapport qui récupère des données sur un serveur distant, cette connexion compte comme une deuxième connexion et échoue si vous avez spécifié que la connexion doit utiliser la sécurité intégrée lorsque la délégation n'est pas activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-136">If the user opens a report that retrieves data from a remote server, that login counts as a second connection and will fail if you specified the connection to use integrated security when delegation is not enabled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3b24-137">Si plusieurs connexions sont exigées pour exécuter un aller-retour réseau à partir de l'ordinateur client sur une source de données du rapport externe, choisissez une des stratégies suivantes pour y réussir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-137">If multiple connections are required to complete a round trip from the client computer to an external report data source, choose from the following strategies to make the connections succeed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3b24-138">Activez les fonctionnalités d'emprunt d'identité et de délégation dans votre domaine afin que les informations d'identification puissent être déléguées sans limite à d'autres ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-138">Enable impersonation and delegation features in your domain so that credentials can be delegated to other computers without limit.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3b24-139">Utilisez des informations d'identification stockées ou demandées par invite pour puiser dans des sources de données externes des données pour les rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-139">Use stored credentials or prompted credentials to query external data sources for report data.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-140">Les informations d'identification peuvent être un compte de domaine Windows ou une connexion de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-140">The credentials can be either a Windows domain account or a database login.</span></span>  
  
### <a name="prompted-credentials"></a><span data-ttu-id="e3b24-141">Informations d'identification demandées par invite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-141">Prompted Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3b24-142">Lorsque vous configurez une connexion de source de données de rapport afin qu'elle utilise des informations d'identification demandées par invite, chaque utilisateur qui accède au rapport doit entrer un nom d'utilisateur et un mot de passe pour récupérer les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-142">When you configure a report data source connection to use prompted credentials, each user who access the report must enter a user name and password to retrieve the data.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-143">Cette approche est recommandée pour les rapports qui contiennent des données confidentielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-143">This approach is recommended for reports that contain confidential data.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-144">Les informations d'identification demandées par invite ne peuvent être utilisées que sur les rapports qui s'exécutent à la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-144">Prompted credentials can be used only on reports that run on demand.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-145">Les informations d'identification demandées par invite peuvent être un compte de domaine Windows ou une connexion de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-145">Prompted credentials can be a Windows account or a database login.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-146">Pour utiliser l’authentification Windows, vous devez sélectionner **Utiliser en tant qu’informations d’identification Windows lors de la connexion à la source de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-146">To use Windows Authentication, you must select **Use as Windows credentials when connecting to the data source**.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-147">Sinon, le serveur de rapports passe les informations d'identification au serveur de base de données pour l'authentification de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-147">Otherwise, the report server passes credentials to the database server for user authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-148">Si le serveur de base de données ne parvient pas à authentifier les informations d’identification fournies, la connexion échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-148">If the database server cannot authenticate the credentials that you provide, the connection will fail.</span></span>  
  
### <a name="windows-integrated-security"></a><span data-ttu-id="e3b24-149">Sécurité intégrée de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-149">Windows Integrated Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3b24-150">Quand vous utilisez l’option **Sécurité intégrée de Windows** , le serveur de rapports transmet le jeton de sécurité de l’utilisateur qui accède au rapport au serveur qui héberge la source de données externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-150">When you use the **Windows Integrated Security** option, the report server passes the security token of the user accessing the report to the server hosting the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-151">Dans ce cas, l'utilisateur n'est pas invité à taper son nom d'utilisateur ou son mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-151">In this case, the user is not prompted to type a user name or password.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-152">Cette approche est recommandée si les fonctionnalités d'emprunt d'identité et de délégation sont activées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-152">This approach is recommended if impersonation and delegation features are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-153">Si ces fonctionnalités ne sont pas activées, vous ne devez utiliser cette approche que si tous les serveurs auxquels vous voulez accéder résident sur le même ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-153">If these features are not enabled, you should only use this approach if all the servers that you want to access are located on the same computer.</span></span>  
  
### <a name="stored-credentials"></a><span data-ttu-id="e3b24-154">Informations d'identification stockées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-154">Stored Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3b24-155">Vous pouvez stocker les informations d'identification utilisées pour accéder à une source de données externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-155">You can store the credentials used to access an external data source.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-156">Les informations d'identification sont stockées à l'aide d'un chiffrement réversible dans la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-156">Credentials are stored in reversible encryption in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-157">Vous pouvez spécifier un ensemble d'informations d'identification pour chaque source de données utilisée dans un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-157">You can specify one set of stored credentials for each data source used in a report.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-158">Les informations d'identification fournies récupèrent les mêmes données pour chaque utilisateur qui exécute le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-158">The credentials you provide retrieve the same data for every user who runs the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3b24-159">Les informations d'identification stockées sont recommandées dans le cadre d'une stratégie d'accès aux serveurs de base de données distants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-159">Stored credentials are recommended as part of a strategy for accessing remote database servers.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-160">Le stockage d'informations d'identification est obligatoire pour prendre en charge les abonnements, planifier la génération d'historiques de rapports ou l'actualisation d'instantanés de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-160">Stored credentials are required if you want to support subscriptions, or schedule report history generation or report snapshot refreshes.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-161">Lorsqu'un rapport s'exécute en tant que processus d'arrière-plan, le serveur de rapports est l'agent qui exécute le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-161">When a report runs as a background process, the report server is the agent that executes the report.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-162">En l'absence de contexte utilisateur en place, le serveur de rapports doit obtenir les informations d'identification de la base de données du serveur de rapports pour se connecter à une source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-162">Because there is no user context in place, the report server must get credential information from the report server database in order to connect to a data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3b24-163">Le nom d'utilisateur et le mot de passe que vous spécifiez peuvent être des informations d'identification de Windows ou une connexion de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-163">The user name and password that you specify can be Windows credentials or a database login.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-164">Si vous spécifiez des informations d'identification Windows, le serveur de rapports transmet les informations d'identification à Windows pour authentification ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-164">If you specify Windows credentials, the report server passes the credentials to Windows for subsequent authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-165">Autrement, les informations d'identification sont transmises au serveur de base de données pour authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-165">Otherwise, the credentials are passed to the database server for authentication.</span></span>  
  
#### <a name="how-to-grant-allow-log-on-locally-permissions-to-domain-user-accounts"></a><span data-ttu-id="e3b24-166">Comment accorder des autorisations « Permettre l'ouverture d'une session locale » à des comptes d'utilisateurs de domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-166">How to Grant "Allow log on locally" Permissions to Domain User Accounts</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3b24-167">Si vous utilisez des informations d'identification stockées pour vous connecter à une source de données externe, le compte d'utilisateur de domaine Windows doit être autorisé à ouvrir une session localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-167">If you use stored credentials to connect to an external data source, the Windows domain user account must have permission to log on locally.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-168">Cette autorisation permet au serveur de rapports d'emprunter l'identité de l'utilisateur sur le serveur de rapports et d'envoyer la requête à la source de données externe en utilisant l'identité de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-168">This permission allows the report server to impersonate the user on the report server and send the request to the external data source as that impersonated user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3b24-169">Pour accorder cette autorisation, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-169">To grant this permission, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e3b24-170">Sur le serveur de rapports, dans **Outils d’administration**, ouvrez **Stratégie de sécurité locale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-170">On the report server computer, in **Administrative Tools**, open **Local Security Policy**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e3b24-171">Sous **Paramètres de sécurité**, développez **Stratégies locales**, puis cliquez sur **Attribution des droits utilisateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-171">Under **Security Settings**, expand **Local Policies**, and then click **User Rights Assignment**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e3b24-172">Dans le volet d’informations, cliquez avec le bouton droit sur **Permettre l’ouverture d’une session locale** , puis cliquez avec le bouton droit sur **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-172">In the details pane, right-click **Allow log on locally** and then right-click **Properties**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e3b24-173">Cliquez sur **Ajouter un utilisateur ou un groupe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-173">Click **Add User or Group**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e3b24-174">Cliquez sur **Emplacements**, spécifiez un domaine ou un autre emplacement à rechercher, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-174">Click **Locations**, specify a domain or other location that you want to search, and then click **OK**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="e3b24-175">Entrez le compte Windows pour lequel vous voulez autoriser une connexion interactive, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-175">Enter the Windows account for which you want to allow interactive login, and then click **OK**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="e3b24-176">Dans la boîte de dialogue **Propriétés de Permettre l’ouverture d’une session locale** , cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-176">In the **Allow log on locally Properties** dialog box, click **OK**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="e3b24-177">Assurez-vous que le compte que vous avez sélectionné ne possède pas d'autorisations refusées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-177">Verify that the account you selected does not also have deny permissions:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="e3b24-178">Cliquez avec le bouton droit sur **Interdire l’ouverture d’une session locale** , puis cliquez avec le bouton droit sur **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-178">Right-click **Deny log on locally** and then right-click **Properties**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="e3b24-179">Si le compte figure dans la liste, sélectionnez-le et cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-179">If the account is listed, select it and then click **Remove**.</span></span>  
  
#### <a name="using-impersonation-with-stored-credentials"></a><span data-ttu-id="e3b24-180">Utilisation d'emprunt d'identité avec stockage des informations d'identification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-180">Using Impersonation with Stored Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3b24-181">Vous pouvez également utiliser des informations d'identification pour emprunter l'identité d'un autre utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-181">You can also use credentials to impersonate the identity of another user.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-182">Pour les bases de données SQL Server, l’utilisation d’options d’emprunt d’identité définit la fonction [SETUSER](/sql/t-sql/statements/setuser-transact-sql) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-182">For SQL Server databases, using the impersonation options sets the [SETUSER](/sql/t-sql/statements/setuser-transact-sql) function.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="e3b24-183">N'utilisez pas l'emprunt d'identité pour les rapports qui prennent en charge les abonnements ou qui utilisent des planifications pour générer des historiques de rapports ou actualiser un instantané d'exécution de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-183">Do not use impersonation for reports that support subscriptions or that use schedules to generate report history or refresh a report execution snapshot.</span></span>  
  
### <a name="no-credentials"></a><span data-ttu-id="e3b24-184">Aucune information d'identification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-184">No Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3b24-185">Vous pouvez configurer une connexion de source de données de sorte qu'elle n'utilise aucune information d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-185">You can configure a data source connection to use no credentials.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-186">Étant donné que Microsoft recommande de toujours utiliser des informations d'identification pour accéder aux sources de données, le fait de choisir de ne pas en utiliser n'est pas conseillé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-186">Microsoft recommends that you always use credentials to access a data sources; using no credentials is not advised.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-187">Toutefois, vous pouvez choisir d'exécuter un rapport sans information d'identification dans les cas suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-187">However, you may choose to run a report with no credentials in the following cases:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3b24-188">La source de données distante ne nécessite pas d'informations d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-188">The remote data source does not require credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3b24-189">Les informations d'identification figurent dans la chaîne de connexion (recommandé uniquement pour les connexions sécurisées).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-189">The credentials are passed in the connection string (recommended only for secure connections).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3b24-190">Le rapport est un sous-rapport qui utilise les informations d'identification du rapport parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-190">The report is a subreport that uses the credentials of the parent report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3b24-191">Dans ces conditions, le serveur de rapports se connecte à une source de données distante à l'aide du compte d'exécution sans assistance qui doit être défini à l'avance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-191">Under these conditions, the report server connects to a remote data source using the unattended execution account that you must define in advance.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-192">Étant donné que le serveur de rapports ne se connecte pas à un serveur distant en utilisant ses informations d'identification de service, vous devez spécifier un compte que le serveur de rapports peut utiliser pour établir la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-192">Because the report server does not connect to a remote server using its service credentials, you must specify an account that the report server can use to make the connection.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-193">Pour plus d’informations sur la création de ce compte, consultez [Configurer le compte d’exécution sans assistance &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](../install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-193">For more information about creating this account, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
##  <a name="data-source-configuration-and-network-connections"></a><a name="DataSourceConfigurationConnections"></a> <span data-ttu-id="e3b24-194">Configuration d’une source de données et connexions réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-194">Data Source Configuration and Network Connections</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3b24-195">Le tableau suivant montre comment les connexions sont établies pour des combinaisons spécifiques de types d'informations d'identification et d'extensions de traitement de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-195">The following table shows how connections are made for specific combinations of credential types and data processing extensions.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-196">Si vous utilisez une extension de traitement de données personnalisée, consultez [Spécifier des connexions pour des extensions de traitement de données personnalisées](specify-connections-for-custom-data-processing-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-196">If you are using a custom data processing extension, see [Specify Connections for Custom Data Processing Extensions](specify-connections-for-custom-data-processing-extensions.md).</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="e3b24-197">**Type**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-197">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="e3b24-198">**Contexte de connexion réseau**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-198">**Context for network connection**</span></span>|<span data-ttu-id="e3b24-199">**Types de source de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-199">**Data Source Types**</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3b24-200">**(SQL Server, Oracle, ODBC, OLE DB, Analysis Services, XML, SAP NetWeaver BI, Hyperion Essbase)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-200">**(SQL Server, Oracle, ODBC, OLE DB, Analysis Services, XML, SAP NetWeaver BI, Hyperion Essbase)**</span></span>|  
|--------------|----------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="e3b24-201">Sécurité intégrée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-201">Integrated security</span></span>|<span data-ttu-id="e3b24-202">Emprunter l'identité de l'utilisateur actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-202">Impersonate the current user</span></span>|<span data-ttu-id="e3b24-203">Pour tous les types de sources de données, se connecter en utilisant le compte d'utilisateur actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-203">For all data source types, connect using the current user account.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e3b24-204">Informations d'identification Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-204">Windows credentials</span></span>|<span data-ttu-id="e3b24-205">Emprunter l'identité de l'utilisateur spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-205">Impersonate the specified user</span></span>|<span data-ttu-id="e3b24-206">Pour [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC et OLE DB : connectez-vous à l'aide du compte d'utilisateur avec emprunt d'identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-206">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC, and OLE DB: connect using the impersonated user account.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e3b24-207">Informations d’identification de la base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-207">Database credentials</span></span>|<span data-ttu-id="e3b24-208">Emprunter l'identité du compte d'exécution sans assistance ou du compte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-208">Impersonate the unattended execution account or the service account.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3b24-209">(Reporting Services supprime les autorisations d'administrateur lors de l'envoi d'une demande de connexion utilisant l'identité du service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-209">(Reporting Services removes administrator permissions when sending the connection request using the service identity).</span></span>|<span data-ttu-id="e3b24-210">Pour [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC et OLE DB :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-210">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC, and OLE DB:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3b24-211">Ajouter le nom d'utilisateur et le mot de passe à la chaîne de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-211">Append the user name and password on the connection string.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3b24-212">Pour [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-212">For [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3b24-213">La connexion aboutit si vous utilisez le protocole TCP/IP, sinon elle échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-213">The connection succeeds if you are using the TCP/IP protocol, otherwise it fails.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3b24-214">Pour XML :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-214">For XML:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3b24-215">La connexion échoue sur le serveur de rapports si des informations d'identification de base de données sont utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-215">Fail the connection on the report server if database credentials are used.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e3b24-216">None</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-216">None</span></span>|<span data-ttu-id="e3b24-217">Emprunter l'identité du compte d'exécution sans assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-217">Impersonate the unattended execution account.</span></span>|<span data-ttu-id="e3b24-218">Pour [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC et OLE DB :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-218">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], Oracle, ODBC, and OLE DB:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3b24-219">Utiliser les informations d'identification définies dans la chaîne de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-219">Use the credentials defined in the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-220">La connexion échoue sur le serveur de rapports si le compte d'exécution sans assistance n'est pas défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-220">The connection fails on the report server if the unattended execution account is undefined.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3b24-221">Pour [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-221">For [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3b24-222">La connexion échoue toujours si aucune information d'identification n'est spécifiée, même si le compte d'exécution sans assistance est défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-222">Always fail the connection if no credentials are specified, even if the unattended execution account is defined.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3b24-223">Pour XML :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-223">For XML:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3b24-224">Se connecter comme utilisateur anonyme si le compte d'exécution sans assistance est défini ; sinon, la connexion échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-224">Connect as Anonymous User if the unattended execution account is defined; otherwise, fail the connection.</span></span>|  
  
## <a name="setting-credentials-programmatically"></a><span data-ttu-id="e3b24-225">Définition des informations d'identification par programme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-225">Setting Credentials Programmatically</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3b24-226">Vous pouvez définir des informations d'identification dans votre code pour contrôler l'accès aux rapports et au serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-226">You can set credentials in your code to control access to reports and to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="e3b24-227">Pour plus d’informations, consultez [Sources de données et méthodes de connexion](../report-server-web-service/methods/data-sources-and-connection-methods.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-227">For more information, see [Data Sources and Connection Methods](../report-server-web-service/methods/data-sources-and-connection-methods.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e3b24-228">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-228">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3b24-229">[Sources de données prises en charge par Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-229">[Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e3b24-230">[Connexions de données, sources de données et chaînes de connexion dans Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-230">[Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e3b24-231">[Gérer les sources de données de rapport](../../integration-services/connection-manager/data-sources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-231">[Manage Report Data Sources](../../integration-services/connection-manager/data-sources.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e3b24-232">[Gestionnaire de rapports &#40;SSRS en mode natif&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-232">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e3b24-233">[Créer, supprimer ou modifier une source de données partagée &#40;Gestionnaire de rapports&#41;](../create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-233">[Create, Delete, or Modify a Shared Data Source &#40;Report Manager&#41;](../create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e3b24-234">Configurer les propriétés de la source de données d’un rapport &#40;Gestionnaire de rapports&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b24-234">Configure Data Source Properties for a Report  &#40;Report Manager&#41;</span></span>](configure-data-source-properties-for-a-report-report-manager.md)  
  
  
