---
title: Type de connexion SQL Azure (SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: c84def6c-e8cf-43d9-9912-098171a7ce79
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: e2c3d3e75117996f088cff96b2b7a8d4cd504127
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87612186"
---
# <a name="sql-azure-connection-type-ssrs"></a><span data-ttu-id="960a7-102">Type de connexion SQL Azure (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-102">SQL Azure Connection Type (SSRS)</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="960a7-103">[!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)]est une base de données relationnelle hébergée sur le Cloud basée sur des [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-103">[!INCLUDE[ssSDSfull](../../includes/sssdsfull-md.md)] is a cloud-based, hosted relational database built on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] technologies.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-104">Pour inclure des données de [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] dans votre rapport, vous devez avoir un dataset basé sur une source de données de rapport de type [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-104">To include data from [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] in your report, you must have a dataset that is based on a report data source of type [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="960a7-105">Ce type de source de données intégré est basé sur l’extension de données [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-105">This built-in data source type is based on the [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] data extension.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-106">Utilisez ce type de source de données pour vous connecter à et récupérer des données de [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-106">Use this data source type to connect to and retrieve data from [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span></span>

 <span data-ttu-id="960a7-107">Cette extension de données prend en charge des paramètres à valeurs multiples, agrégats de serveur et informations d'identification gérés séparément de la chaîne de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-107">This data extension supports multivalued parameters, server aggregates, and credentials managed separately from the connection string.</span></span>

 [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] <span data-ttu-id="960a7-108">est semblable à une instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] dans vos locaux et l'obtention de données de [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] est, à quelques exceptions près, identique à l'obtention de données de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-108">is similar to an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] on your premises and getting data from [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] is, with a few exceptions, identical to getting data from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>

> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="960a7-109">Quand vous ouvrez une connexion à [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], définissez le délai de connexion à 30 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-109">When opening a connection to a [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], set the connection timeout to 30 seconds.</span></span>

 <span data-ttu-id="960a7-110">Pour plus d’informations, consultez [la Documentation Azure SQL Database](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-110">For more information, see [Azure SQL Database Documentation](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/).</span></span>

 <span data-ttu-id="960a7-111">Utilisez les informations de cette rubrique pour générer une source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-111">Use the information in this topic to build a data source.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-112">Pour obtenir des instructions pas à pas, consultez [Ajouter et vérifier une connexion de données ou une source de données &#40;générateur de rapports et des&#41;SSRS ](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-112">For step-by-step instructions, see [Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>

##  <a name="connection-string"></a><a name="Connection"></a><span data-ttu-id="960a7-113">Chaîne de connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-113">Connection String</span></span>
 <span data-ttu-id="960a7-114">Lorsque vous vous connectez à [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], vous vous connectez à un objet de base de données dans le nuage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-114">When you connect to [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], you are connecting to a database object in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-115">Comme pour les bases de données sur site, la base de données hébergée peut comporter plusieurs schémas qui ont plusieurs tables, vues et procédures stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-115">Just like onsite databases, the hosted database might have multiple schemas that have multiple tables, views, and stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-116">Vous spécifiez l'objet de base de données à utiliser dans le concepteur de requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-116">You specify the database object to use in the query designer.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-117">Si vous ne spécifiez pas de base de données dans la chaîne de connexion, vous vous connectez à la base de données par défaut que l'administrateur vous a affectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-117">If you do not specify a database in the connection string, you connect to the default database that the administrator assigned to you.</span></span>

 <span data-ttu-id="960a7-118">Contactez l'administrateur de votre base de données pour connaître les informations de connexion et d'identification à utiliser pour se connecter à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-118">Contact your database administrator for connection information and for the credentials to use to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-119">L'exemple de chaîne de connexion suivant spécifie un exemple de base de données hébergé nommé AdventureWorks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-119">The following connection string example specifies a hosted sample database named AdventureWorks.</span></span>

```
Data Source=<host>;Initial Catalog=AdventureWorks; Encrypt=True;
```

 <span data-ttu-id="960a7-120">De plus, vous utilisez la boîte de dialogue **Propriétés de la source de données** pour fournir des informations d'identification telles que le nom d'utilisateur et le mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-120">In addition, you use the **Data Sources Properties** dialog box to provide credentials such as user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-121">Les options `User Id` et `Password` sont ajoutées automatiquement à la chaîne de connexion ; vous n'avez pas besoin de les taper dans la chaîne de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-121">The `User Id` and `Password` options are automatically appended to the connection string; you do not need to type them as part of the connection string.</span></span>

 <span data-ttu-id="960a7-122">Pour obtenir plus d’informations et des exemples de chaînes de connexion, consultez [Connexions de données, sources de données et chaînes de connexion dans le Générateur de rapports](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-122">For more information and connection string examples, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span></span>

##  <a name="credentials"></a><a name="Credentials"></a><span data-ttu-id="960a7-123">Informations d’identification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-123">Credentials</span></span>
 <span data-ttu-id="960a7-124">L'authentification Windows (sécurité intégrée) n'est pas prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-124">Windows Authentication (integrated security) is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-125">Si vous essayez de vous connecter à [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] à l'aide de l'authentification Windows, une erreur se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-125">If you attempt to connect to [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] using Windows Authentication an error occurs.</span></span> [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] <span data-ttu-id="960a7-126">prend en charge uniquement l’authentification SQL Server (nom d’utilisateur et mot de passe) ; en outre, les utilisateurs doivent fournir des informations d’identification (nom de connexion et mot de passe) chaque fois qu’ils se connectent à [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-126">supports only SQL Server Authentication (user name and password) and users must provide credentials (login and password) every time they connect to [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)].</span></span>

 <span data-ttu-id="960a7-127">Les informations d'identification doivent être suffisantes pour accéder à la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-127">Credentials must be sufficient to access the database.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-128">Selon votre requête, vous pouvez avoir besoin d'autres autorisations, par exemple des autorisations suffisantes pour exécuter des procédures stockées et accéder aux tables et aux vues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-128">Depending on your query, you might need other permissions, such as sufficient permissions to run stored procedures and access tables and views.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-129">Le propriétaire de la source de données externe doit configurer des informations d'identification suffisantes pour fournir un accès en lecture seule aux objets de base de données nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-129">The owner of the external data source must configure credentials that are sufficient to provide read-only access to the database objects that you need.</span></span>

 <span data-ttu-id="960a7-130">Sur un client de création de rapports, les options suivantes sont disponibles pour spécifier des informations d'identification :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-130">From a report authoring client, the following options are available to specify credentials:</span></span>

-   <span data-ttu-id="960a7-131">Utiliser un nom d'utilisateur et un mot de passe enregistrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-131">Use a stored user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-132">Pour négocier le double tronçon qui se produit lorsque la base de données qui contient les données de rapport est différente du serveur de rapports, sélectionnez les options permettant d'utiliser les informations d'identification en tant qu'informations d'identification Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-132">To negotiate the double hop that occurs when the database that contains the report data is different than the report server, select options to use credentials as Windows credentials.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-133">Vous pouvez également choisir d'emprunter l'identité de l'utilisateur authentifié après la connexion à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-133">You can also chose to impersonate the authenticated user after connecting to the data source.</span></span>

-   <span data-ttu-id="960a7-134">Aucune information d'identification n'est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-134">No credentials are required.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-135">Pour utiliser cette option, vous devez avoir configuré le compte d'exécution sans assistance sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-135">To use this option, you must have the unattended execution account configured on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-136">Pour plus d’informations, consultez [Configurer le compte d’exécution sans assistance &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](../install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md) dans la [documentation Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) sur msdn.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-136">For more information, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md) in the [Reporting Services documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) in on msdn.microsoft.com.</span></span>

 <span data-ttu-id="960a7-137">Pour plus d’informations, consultez [connexions de données, sources de données et chaînes de connexion dans Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) ou [spécifier des informations d’identification dans générateur de rapports](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-137">For more information, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md) or [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>

 

##  <a name="queries"></a><a name="Query"></a><span data-ttu-id="960a7-138">Adressée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-138">Queries</span></span>
 <span data-ttu-id="960a7-139">Une requête spécifie les données à récupérer pour un dataset de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-139">A query specifies which data to retrieve for a report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-140">Les colonnes dans le jeu de résultats d'une requête remplissent la collection de champs pour un dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-140">The columns in the result set for a query populate the field collection for a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-141">Si la requête retourne plusieurs jeux de résultats, le rapport traite uniquement le premier jeu de résultats que la requête récupère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-141">If the query returns multiple result sets, the report processes only the first result set that the query retrieves.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-142">Bien qu'il y ait des différences entre les bases de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] et [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], notamment les tailles des bases de données prises en charge, l'écriture de requêtes pour des bases de données [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]est semblable à l'écriture de requêtes pour des bases de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-142">Although there are some differences between [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]s such as the sizes of databases supported, writing queries against [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)]s is similar to writing queries against [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-143">Certaines instructions [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] telles que BACKUP ne sont pas prises en charge dans [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], mais il ne s'agit pas de celles que vous utilisez dans les requêtes de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-143">Some [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statements such as BACKUP are not supported in [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)], but they are not ones that you use in report queries.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-144">Pour plus d’informations, consultez [Type de connexion SQL Server &#40;SSRS&#41;](sql-server-connection-type-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-144">For more information, see [SQL Server Connection Type &#40;SSRS&#41;](sql-server-connection-type-ssrs.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="960a7-145">Par défaut, si vous créez une requête ou si vous ouvrez une requête existante qui peut être représentée dans le concepteur de requêtes graphique, le concepteur de requêtes relationnelles est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-145">By default, if you create a new query or open an existing query that can be represented in the graphical query designer, the relational query designer is available.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-146">Vous pouvez spécifier une requête de plusieurs façons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-146">You can specify a query in the following ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="960a7-147">Générer une requête de manière interactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-147">Build a query interactively.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-148">Utilisez le concepteur de requêtes relationnelles, qui affiche selon un mode hiérarchique les tables, vues, procédures stockées et autres éléments de base de données, organisés par schéma de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-148">Use the relational query designer that displays a hierarchical view of tables, views, stored procedures, and other database items, organized by database schema.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-149">Sélectionnez des colonnes à partir des tables ou des vues, ou spécifiez des procédures stockées ou des fonctions table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-149">Select columns from tables or views, or specify stored procedures or table-valued functions.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-150">Limitez le nombre de lignes de données à récupérer en spécifiant des critères de filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-150">Limit the number of rows of data to retrieve by specifying filter criteria.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-151">Personnalisez le filtre lorsque le rapport s'exécute en définissant l'option de paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-151">Customize the filter when the report runs by setting the parameter option.</span></span>

-   <span data-ttu-id="960a7-152">Taper ou coller une requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-152">Type or paste a query.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-153">Utilisez le concepteur de requêtes textuel pour entrer directement du texte [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , coller du texte de requête à partir d’une autre source, entrer des requêtes complexes impossibles à créer à l’aide du concepteur de requêtes relationnelles, ou entrer des expressions basées sur des requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-153">Use the text-based query designer to enter [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] text directly, to paste query text from another source, to enter complex queries that cannot be built by using the relational query designer, or to enter query-based expressions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="960a7-154">Importe une requête existante à partir d'un fichier ou d'un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-154">Import an existing query from a file or report.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-155">Utilisez le bouton **Importer une requête** à partir de l'un des concepteurs de requêtes afin de naviguer jusqu'à un fichier .sql ou .rdl, et d'importer une requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-155">Use the **Import** query button from either query designer to browse to a .sql file or .rdl file and import a query.</span></span>

 <span data-ttu-id="960a7-156">Le concepteur de requêtes textuel prend en charge les deux modes suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-156">The text-based query designer supports the following two modes:</span></span>

-   <span data-ttu-id="960a7-157">[Texte](#QueryText) Commandes de type [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] qui sélectionnent des données à partir de la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-157">[Text](#QueryText) Type [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] commands that select data from the data source.</span></span>

-   <span data-ttu-id="960a7-158">[Procédure stockée](#QueryStoredProcedure) Faites votre choix parmi une liste de procédures stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-158">[Stored Procedure](#QueryStoredProcedure) Choose from a list of stored procedures.</span></span>

 <span data-ttu-id="960a7-159">Pour plus d’informations, consultez [Interface utilisateur du Concepteur de requêtes relationnelles &#40;Générateur de rapports&#41;](relational-query-designer-user-interface-report-builder.md) et [Interface utilisateur du Concepteur de requêtes textuel &#40;Générateur de rapports&#41;](text-based-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-159">For more information, see [Relational Query Designer User Interface &#40;Report Builder&#41;](relational-query-designer-user-interface-report-builder.md) and [Text-based Query Designer User Interface &#40;Report Builder&#41;](text-based-query-designer-user-interface-report-builder.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="960a7-160">Le concepteur de requêtes graphique utilisé par [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] fournit une prise en charge intégrée du regroupement et des agrégats pour vous aider à écrire des requêtes qui récupèrent uniquement les données de synthèse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-160">The graphical query designer that [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] uses provides built-in support for grouping and aggregates to help you write queries that retrieve only summary data.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-161">Les fonctionnalités du langage [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] sont les suivantes : clause GROUP BY, mot clé DISTINCT et agrégats tels que SUM et COUNT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-161">The [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] language features are: the GROUP BY clause, DISTINCT keyword, and aggregates such as SUM and COUNT.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-162">Le concepteur de requêtes textuel fournit une prise en charge complète du langage [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] , notamment en matière de regroupement et d’agrégats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-162">The text-based query designer provides full support for the [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] language, including grouping and aggregates.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-163">Pour plus d’informations sur [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)], consultez [Informations de référence sur Transact-SQL &#40;moteur de base de données&#41;](/sql/t-sql/language-reference) dans la [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [documentation en ligne](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141687) de  sur msdn.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-163">For more information about [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)], see [Transact-SQL Reference &#40;Database Engine&#41;](/sql/t-sql/language-reference)in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=141687) on msdn.microsoft.com.</span></span>

###  <a name="using-query-type-text"></a><a name="QueryText"></a><span data-ttu-id="960a7-164">Utilisation du type de requête texte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-164">Using Query Type Text</span></span>
 <span data-ttu-id="960a7-165">Dans le concepteur de requêtes textuel, vous tapez des commandes [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] pour définir les données d’un dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-165">In the text-based query designer, you type [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] commands to define the data in a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-166">Par exemple, la requête [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] suivante sélectionne les noms de tous les employés qui occupent la fonction d'assistants marketing :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-166">For example, the following [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] query selects the names of all employees who are marketing assistants:</span></span>

```
SELECT
  HumanResources.Employee.BusinessEntityID
  ,HumanResources.Employee.JobTitle
  ,Person.Person.FirstName
  ,Person.Person.LastName
FROM
  Person.Person
  INNER JOIN HumanResources.Employee
    ON Person.Person.BusinessEntityID = HumanResources.Employee.BusinessEntityID
WHERE HumanResources.Employee.JobTitle = 'Marketing Assistant' 
```

 <span data-ttu-id="960a7-167">Cliquez sur le bouton **Exécuter** (**!**) de la barre d’outils pour exécuter la requête et afficher un jeu de résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-167">Click the **Run** button (**!**) on the toolbar to run the query and display a result set.</span></span>

 <span data-ttu-id="960a7-168">Pour paramétrer cette requête, ajoutez un paramètre de requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-168">To parameterize this query, add a query parameter.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-169">Par exemple, modifiez la clause WHERE comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-169">For example, change the WHERE clause to the following:</span></span>

```
WHERE HumanResources.Employee.JobTitle = (@JobTitle)
```

 <span data-ttu-id="960a7-170">Lorsque vous exécutez la requête, les paramètres de rapport qui correspondent aux paramètres de requête sont créés automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-170">When you run the query, report parameters that correspond to query parameters are automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-171">Pour plus d'informations, consultez [Paramètres de requête](#Parameters) plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-171">For more information, see [Query Parameters](#Parameters) later in this topic.</span></span>



###  <a name="using-query-type-storedprocedure"></a><a name="QueryStoredProcedure"></a><span data-ttu-id="960a7-172">Utilisation du type de requête StoredProcedure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-172">Using Query Type StoredProcedure</span></span>
 <span data-ttu-id="960a7-173">Vous pouvez spécifier une procédure stockée pour une requête de dataset en procédant de l'une des manières suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-173">You can specify a stored procedure for a dataset query in one of the following ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="960a7-174">Dans la boîte de dialogue **Propriétés du dataset** , définissez l'option **Procédure stockée** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-174">In the **Dataset Properties** dialog box, set the **Stored Procedure** option.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-175">Effectuez un choix dans la zone de liste déroulante de procédures stockées et de fonctions table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-175">Choose from the drop-down list of stored procedures and table-valued functions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="960a7-176">Dans le Concepteur de requêtes relationnelles, dans le volet Base de données, sélectionnez une procédure stockée ou une fonction table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-176">In the relational query designer, in the Database view pane, select a stored procedure or table-valued function.</span></span>

-   <span data-ttu-id="960a7-177">Dans le Concepteur de requêtes textuel, sélectionnez **StoredProcedure** dans la barre d’outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-177">In the text-based query designer, select **StoredProcedure** from the toolbar.</span></span>

 <span data-ttu-id="960a7-178">Après avoir sélectionné une procédure stockée ou une fonction table, vous pouvez exécuter la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-178">After you select a stored procedure or table-valued function, you can run the query.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-179">Vous serez invité à fournir les valeurs des paramètres d'entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-179">You will be prompted for input parameter values.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-180">Lorsque vous exécutez la requête, les paramètres de rapport qui correspondent aux paramètres d'entrée sont créés automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-180">When you run the query, report parameters that correspond to input parameters are automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-181">Pour plus d'informations, consultez [Paramètres de requête](#Parameters) plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-181">For more information, see [Query Parameters](#Parameters) later in this topic.</span></span>

 <span data-ttu-id="960a7-182">Seul le premier jeu de résultats extrait pour une procédure stockée est pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-182">Only the first result set that is retrieved for a stored procedure is supported.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-183">Si une procédure stockée retourne plusieurs jeux de résultats, seul le premier est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-183">If a stored procedure returns multiple result sets, only the first one is used.</span></span>

 <span data-ttu-id="960a7-184">Si une procédure stockée possède un paramètre doté d'une valeur par défaut, vous pouvez accéder à cette dernière en utilisant le mot clé DEFAULT comme valeur pour le paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-184">If a stored procedure has a parameter that has a default value, you can access that value by using the DEFAULT keyword as a value for the parameter.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-185">Si le paramètre de requête est lié à un paramètre de rapport, l'utilisateur peut taper ou sélectionner le mot DEFAULT dans la zone d'entrée pour le paramètre de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-185">If the query parameter is linked to a report parameter, the user can type or select the word DEFAULT in the input box for the report parameter.</span></span>

 <span data-ttu-id="960a7-186">Pour plus d’informations sur les procédures stockées, consultez « Procédures stockées (Moteur de base de données) » dans la [documentation en ligne de SQL Server](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98335) sur msdn.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-186">For more information about stored procedures, see "Stored Procedures (Database Engine)" in [SQL Server Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=98335) on msdn.microsoft.com.</span></span>



##  <a name="parameters"></a><a name="Parameters"></a> <span data-ttu-id="960a7-187">Paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-187">Parameters</span></span>
 <span data-ttu-id="960a7-188">Lorsque le texte de requête contient des variables de requête ou des procédures stockées dotées de paramètres d'entrée, les paramètres de requête correspondants pour le dataset et les paramètres de rapport pour le rapport sont automatiquement générés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-188">When query text contains query variables or stored procedures that have input parameters, the corresponding query parameters for the dataset and report parameters for the report are automatically generated.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-189">Le texte de requête ne doit pas inclure l'instruction DECLARE pour chaque variable de requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-189">The query text must not include the DECLARE statement for each query variable.</span></span>

 <span data-ttu-id="960a7-190">Par exemple, la requête SQL suivante crée un paramètre de rapport nommé `EmpID` :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-190">For example, the following SQL query creates a report parameter named `EmpID`:</span></span>

```
SELECT FirstName, LastName FROM HumanResources.Employee E INNER JOIN
       Person.Contact C ON  E.ContactID=C.ContactID 
WHERE EmployeeID = (@EmpID)
```

 <span data-ttu-id="960a7-191">Par défaut, chaque paramètre de rapport a le type de données Texte ; en outre, un dataset est créé automatiquement pour fournir une liste déroulante de valeurs disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-191">By default, each report parameter has data type Text and an automatically created dataset to provide a drop-down list of available values.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-192">Après avoir créé les paramètres de rapport, vous devrez peut-être modifier les valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-192">After the report parameters are created, you might have to change default values.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-193">Pour plus d'informations, consultez [Paramètres de rapport &#40;Générateur de rapports et Concepteur de rapports&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-193">For more information, see [Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md).</span></span>



##  <a name="remarks"></a><a name="Remarks"></a> <span data-ttu-id="960a7-194">Notes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-194">Remarks</span></span>

###### <a name="alternate-data-extensions"></a><span data-ttu-id="960a7-195">Autres extensions de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-195">Alternate Data Extensions</span></span>
 <span data-ttu-id="960a7-196">Vous pouvez également récupérer des données à partir d'une base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] à l'aide d'un type de source de données ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-196">You can also retrieve data from a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database by using an ODBC data source type.</span></span> <span data-ttu-id="960a7-197">La connexion à [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] via OLE DB n'est pas prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-197">Connecting to [!INCLUDE[ssSDS](../../includes/sssds-md.md)] by using OLE DB is not supported.</span></span>

 <span data-ttu-id="960a7-198">Pour plus d’informations, consultez [Type de connexion ODBC &#40;SSRS&#41;](odbc-connection-type-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-198">For more information, see [ODBC Connection Type &#40;SSRS&#41;](odbc-connection-type-ssrs.md).</span></span>

###### <a name="platform-and-version-information"></a><span data-ttu-id="960a7-199">Informations sur les plateformes et les versions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-199">Platform and Version Information</span></span>
 <span data-ttu-id="960a7-200">Pour plus d’informations sur la prise en charge des plateformes et des versions, consultez [Sources de données prises en charge par Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) dans la section [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] de la [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [documentation en ligne](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) de .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-200">For more information about platform and version support, see [Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>



##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="960a7-201">Rubriques de procédures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-201">How-To Topics</span></span>
 <span data-ttu-id="960a7-202">Cette section contient des instructions pas à pas sur l'utilisation des connexions de données, des sources de données et des datasets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-202">This section contains step-by-step instructions for working with data connections, data sources, and datasets.</span></span>

 [<span data-ttu-id="960a7-203">Ajouter et vérifier une connexion de données ou une source de données &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-203">Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md)

 [<span data-ttu-id="960a7-204">Créer un dataset partagé ou incorporé &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-204">Create a Shared Dataset or Embedded Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](create-a-shared-dataset-or-embedded-dataset-report-builder-and-ssrs.md)

 [<span data-ttu-id="960a7-205">Ajouter un filtre à un dataset &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-205">Add a Filter to a Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](add-a-filter-to-a-dataset-report-builder-and-ssrs.md)



##  <a name="related-sections"></a><a name="Related"></a><span data-ttu-id="960a7-206">Sections connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-206">Related Sections</span></span>
 <span data-ttu-id="960a7-207">Ces sections de la documentation fournissent des informations de fond d'ordre conceptuel sur les données de rapport, ainsi que des informations sur les procédures de définition, de personnalisation et d'utilisation des parties d'un rapport qui sont liées aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-207">These sections of the documentation provide in-depth conceptual information about report data, and procedural information about how to define, customize, and use parts of a report that are related to data.</span></span>

 <span data-ttu-id="960a7-208">[Ajouter des données à un rapport &#40;générateur de rapports et SSRS&#41;](report-datasets-ssrs.md) Fournit une vue d’ensemble de l’accès aux données de votre rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-208">[Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-datasets-ssrs.md) Provides an overview of accessing data for your report.</span></span>

 <span data-ttu-id="960a7-209">[Connexions de données, sources de données et chaînes de connexion dans générateur de rapports](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) Fournit des informations sur les connexions de données et les sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-209">[Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) Provides information about data connections and data sources.</span></span>

 <span data-ttu-id="960a7-210">[Datasets incorporés dans le rapport et datasets partagés &#40;générateur de rapports et SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md) Fournit des informations sur les datasets incorporés et partagés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-210">[Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md) Provides information about embedded and shared datasets.</span></span>

 <span data-ttu-id="960a7-211">[Collection de champs de Dataset &#40;générateur de rapports et SSRS&#41;](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md) Fournit des informations sur la collection de champs de DataSet générée par la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-211">[Dataset Fields Collection &#40;Report Builder and SSRS&#41;](dataset-fields-collection-report-builder-and-ssrs.md) Provides information about the dataset field collection generated by the query.</span></span>

 <span data-ttu-id="960a7-212">[Sources de données prises en charge par Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) dans la section [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] de la [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [documentation en ligne](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) de .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-212">[Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>
<span data-ttu-id="960a7-213">Fournit des informations détaillées sur la prise en charge des plateformes et des versions pour chaque extension de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-213">Provides in-depth information about platform and version support for each data extension.</span></span>



## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="960a7-214">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-214">See Also</span></span>
 <span data-ttu-id="960a7-215">[Paramètres de rapport &#40;générateur de rapports et Concepteur de rapports&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) [Filtrer, regrouper et trier les données &#40;générateur de rapports et les expressions de&#41;SSRS](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) &#40;générateur de rapports [et SSRS&#41;](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="960a7-215">[Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md) [Filter, Group, and Sort Data &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/filter-group-and-sort-data-report-builder-and-ssrs.md) [Expressions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/expressions-report-builder-and-ssrs.md)</span></span>


