---
title: Effets des options ISO | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- ISO options (ODBC)
- ODBC applications, ISO options
- ODBC applications, statements
- SQL Server Native Client ODBC driver, ISO options
- statements [ODBC], ISO options
ms.assetid: 813f1397-fa0b-45ec-a718-e13fe2fb88ac
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: 79deff1d77f4020aa7484629bac78d360ed7691f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87600862"
---
# <a name="effects-of-iso-options"></a><span data-ttu-id="08b30-102">Conséquences des options ISO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b30-102">Effects of ISO Options</span></span>
  <span data-ttu-id="08b30-103">Le standard ODBC est étroitement mis en correspondance avec la norme ISO, et les applications ODBC attendent un comportement standard d'un pilote ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b30-103">The ODBC standard is closely matched to the ISO standard, and ODBC applications expect standard behavior from an ODBC driver.</span></span> <span data-ttu-id="08b30-104">Pour que son comportement soit conforme à celui défini dans la norme ODBC, le [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] pilote ODBC Native Client utilise toujours les options ISO disponibles dans la version de SQL Server avec laquelle il se connecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b30-104">To make its behavior conform more closely with that defined in the ODBC standard, the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver always uses any ISO options available in the version of SQL Server with which it connects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b30-105">Lorsque le [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] pilote ODBC native client se connecte à une instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , le serveur détecte que le client utilise le [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] pilote ODBC Native Client et définit plusieurs options sur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b30-105">When the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver connects to an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], the server detects that the client is using the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver and sets several options on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b30-106">Le pilote émet ces instructions lui-même ; l'application ODBC n'émet aucune demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b30-106">The driver issues these statements itself; the ODBC application does nothing to request them.</span></span> <span data-ttu-id="08b30-107">La définition de ces options permet aux applications ODBC utilisant le pilote d'être plus portables parce que le comportement du serveur correspond alors à la norme ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b30-107">Setting these options allows ODBC applications using the driver to be more portable because the server behavior then matches the ISO standard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b30-108">Les applications basées sur DB-Library n'activent généralement pas ces options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b30-108">DB-Library-based applications generally do not turn these options on.</span></span> <span data-ttu-id="08b30-109">Les sites qui observent un comportement différent entre les clients ODBC ou DB-Library lorsqu’ils exécutent la même instruction SQL ne doivent pas supposer que ce problème est lié au [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] pilote ODBC Native Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b30-109">Sites observing different behavior between ODBC or DB-Library clients when running the same SQL statement should not assume this points to a problem with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver.</span></span> <span data-ttu-id="08b30-110">Ils doivent d’abord réexécuter l’instruction dans l’environnement DB-Library avec les mêmes options SET que celles utilisées par le [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] pilote ODBC Native Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b30-110">They should first rerun the statement in the DB-Library environment with the same SET options as would be used by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b30-111">Comme les options SET peuvent être activées et désactivées à tout moment par les utilisateurs et les applications, les développeurs de procédures stockées et de déclencheurs doivent aussi veiller à tester leurs procédures et leurs déclencheurs avec les options SET répertoriées ci-dessus activées et désactivées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b30-111">Because SET options can be turned on and off at any time by users and applications, developers of stored procedures and triggers should also take care to test their procedures and triggers with the SET options listed above turned both on and off.</span></span> <span data-ttu-id="08b30-112">Cela garantit que les procédures et les déclencheurs fonctionnent correctement, quelles que soient les options activées d'une connexion donnée lors de l'appel du déclencheur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b30-112">This ensures that the procedures and triggers work correctly regardless of which options a particular connection may have set on when they invoke the procedure or trigger.</span></span> <span data-ttu-id="08b30-113">Les déclencheurs ou les procédures stockées qui requièrent un paramètre particulier pour l'une de ces options doivent émettre une instruction SET au démarrage du déclencheur ou de la procédure stockée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b30-113">Triggers or stored procedures that require a particular setting for one of these options should issue a SET statement at the start of the trigger or stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="08b30-114">Cette instruction SET n'est active que pour l'exécution du déclencheur ou de la procédure stockée ; à la fin de la procédure ou du déclencheur, la configuration d'origine est restaurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b30-114">This SET statement remains in effect only for the execution of the trigger or stored procedure; when the procedure or trigger ends, the original setting is restored.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b30-115">En cas de connexion à une instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], une quatrième option SET, CONCAT_NULL_YIELDS_NULL, est également activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b30-115">When connected to an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], a fourth SET option, CONCAT_NULL_YIELDS_NULL, is also set on.</span></span> <span data-ttu-id="08b30-116">Le [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] pilote ODBC Native Client ne définit pas ces options sur si AnsiNPW = no est spécifié dans la source de données ou sur [SQLDriverConnect](../../native-client-odbc-api/sqldriverconnect.md) ou [SQLBrowseConnect](../../native-client-odbc-api/sqlbrowseconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b30-116">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver does not set these options on if AnsiNPW=NO is specified in the data source or on either [SQLDriverConnect](../../native-client-odbc-api/sqldriverconnect.md) or [SQLBrowseConnect](../../native-client-odbc-api/sqlbrowseconnect.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b30-117">À l’instar des options ISO indiquées précédemment, le [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] pilote ODBC Native Client n’active pas l’option QUOTED_IDENTIFIER si QuotedId = no est spécifié dans la source de données ou sur **SQLDriverConnect** ou **SQLBrowseConnect**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b30-117">Like the ISO options noted earlier, the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ODBC driver does not turn the QUOTED_IDENTIFIER option on if QuotedID=NO is specified in the data source or on either **SQLDriverConnect** or **SQLBrowseConnect**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="08b30-118">Pour permettre au pilote de connaître l'état actuel des options SET, les applications ODBC ne doivent pas utiliser l'instruction [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] SET pour définir ces options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b30-118">To allow the driver to know the current state of SET options, ODBC applications should not use the [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] SET statement to set these options.</span></span> <span data-ttu-id="08b30-119">Elles doivent uniquement définir ces options à l'aide de la source de données ou des options de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b30-119">They should only set these options using either the data source or the connection options.</span></span> <span data-ttu-id="08b30-120">Si l'application émet des instructions SET, le pilote peut générer des instructions SQL inexactes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b30-120">If the application issues SET statements, the driver can generate incorrect SQL statements.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="08b30-121">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b30-121">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="08b30-122">[Exécution d’instructions &#40;ODBC&#41;](executing-statements-odbc.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b30-122">[Executing Statements &#40;ODBC&#41;](executing-statements-odbc.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="08b30-123">[SQLDriverConnect](../../native-client-odbc-api/sqldriverconnect.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b30-123">[SQLDriverConnect](../../native-client-odbc-api/sqldriverconnect.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="08b30-124">SQLBrowseConnect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08b30-124">SQLBrowseConnect</span></span>](../../native-client-odbc-api/sqlbrowseconnect.md)  
  
  
