---
title: Configurer l’accès au Générateur de rapports | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Reporting Services, Report Builder
- Report Builder 1.0, configuring access
- configuring servers [Reporting Services]
ms.assetid: a79003d0-c905-4d4c-9560-93a7cc1e1dd4
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ac18493044004a89b31c1cf19f169312ef648a3b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87611547"
---
# <a name="configure-report-builder-access"></a><span data-ttu-id="e5fd5-102">Configurer l'accès au Générateur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-102">Configure Report Builder Access</span></span>
  <span data-ttu-id="e5fd5-103">Le Générateur de rapports est un outil de génération d’états ad hoc qui s’installe avec un serveur de rapports [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] configuré pour le mode natif ou pour le mode intégré SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-103">Report Builder is an ad hoc reporting tool that installs with a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server configured for either native mode or SharePoint integration mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e5fd5-104">L'accès au Générateur de rapports dépend des facteurs suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-104">Access to Report Builder depends on the following factors:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5fd5-105">Propriétés de serveur déterminant si le Générateur de rapports est disponible ou non sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-105">Server properties that determine whether Report Builder is available on the report server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5fd5-106">Attributions ou autorisations de rôles permettant de rendre le Générateur de rapports disponible pour des utilisateurs individuels ou des groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-106">Role assignments or permissions that make Report Builder available to individual users or groups.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5fd5-107">Paramètres d'authentification qui déterminent si les informations d'identification de l'utilisateur peuvent être transmises au serveur de rapports ou si l'accès anonyme est configuré sur les fichiers d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-107">Authentication settings that determine whether user credentials can be passed through to the report server or anonymous access is configured on application files.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e5fd5-108">Pour utiliser le Générateur de rapports, vous devez disposer d'un modèle de rapport publié avec lequel travailler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-108">To use Report Builder, you must have a published report model to work with.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="e5fd5-109">Prérequis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-109">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5fd5-110">Le Générateur de rapports n’est pas disponible dans toutes les éditions de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-110">Report Builder is not available in every edition of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-111">Pour obtenir une liste des fonctionnalités prises en charge par les éditions de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], consultez [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-111">For a list of features that are supported by the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e5fd5-112">Le 2,0 doit être installé sur l’ordinateur client [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-112">The client computer must have the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-113">Le [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] fournit l’infrastructure permettant d’exécuter les applications [!INCLUDE[ndptecclick](../../includes/ndptecclick-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-113">The [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] provides the infrastructure for running [!INCLUDE[ndptecclick](../../includes/ndptecclick-md.md)] applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e5fd5-114">Vous devez utiliser [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Explorer 6.0 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-114">You must use [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Internet Explorer 6.0 or later.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e5fd5-115">Le Générateur de rapports s'exécute toujours en confiance totale ; vous ne pouvez pas le configurer pour qu'il s'exécute en confiance partielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-115">Report Builder always runs in full trust; you cannot configure it to run in partial trust.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-116">Dans les versions antérieures, il était possible d'exécuter le Générateur de rapports en mode de confiance partielle, mais cette option n'est pas prise en charge dans [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] et les versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-116">In previous releases, it was possible to run Report Builder in partial trust, but that option is not supported in [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] and later versions.</span></span>  
  
## <a name="enabling-and-disabling-report-builder"></a><span data-ttu-id="e5fd5-117">Activation et désactivation du Générateur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-117">Enabling and Disabling Report Builder</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5fd5-118">Le Générateur de rapports est activé par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-118">Report Builder is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-119">Les administrateurs du serveur de rapports ont la possibilité de désactiver la fonctionnalité du Générateur de rapports en définissant la propriété système `EnableReportDesignClientDownload` de ce serveur sur la valeur `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-119">Report server administrators have the option of disabling the Report Builder feature by setting the report server system property `EnableReportDesignClientDownload` to `false`.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-120">Les téléchargements du Générateur de rapports effectués pour ce serveur de rapports sont ainsi désactivés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-120">Setting this property will disable Report Builder downloads for that report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e5fd5-121">Pour définir les propriétés système du serveur de rapports, vous pouvez utiliser Management Studio ou un script :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-121">To set report server system properties, you can use Management Studio or script:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5fd5-122">Pour utiliser Management Studio, connectez-vous au serveur de rapports et utilisez la page de propriétés avancées du serveur pour affecter `EnableReportDesignClientDownload` à `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-122">To use Management Studio, connect to the report server and use the Advanced Server Properties page to set `EnableReportDesignClientDownload` to `false`.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-123">Pour plus d’informations sur l’ouverture de cette page, consultez [Définir les propriétés du serveur de rapports &#40;Management Studio&#41;](../tools/set-report-server-properties-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-123">For more information about how to open this page, see [Set Report Server Properties &#40;Management Studio&#41;](../tools/set-report-server-properties-management-studio.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5fd5-124">Pour voir un exemple de script qui définit une propriété du serveur de rapports, consultez [Écrire des scripts pour les tâches d’administration et de déploiement](../tools/script-deployment-and-administrative-tasks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-124">To view a sample script that sets a report server property, see [Script Deployment and Administrative Tasks](../tools/script-deployment-and-administrative-tasks.md).</span></span>  
  
## <a name="role-assignments-granting-report-builder-access-on-a-native-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="e5fd5-125">Attributions de rôles qui octroient l'accès au Générateur de rapports sur un serveur de rapports en mode natif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-125">Role Assignments Granting Report Builder Access on a Native Mode Report Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5fd5-126">Sur un serveur de rapports en mode natif, créez des attributions de rôles d'utilisateur qui incluent des tâches pour l'utilisation du Générateur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-126">On a native mode report server, create user role assignments that include tasks for using Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-127">Vous devez être Gestionnaire de contenu et Administrateur système pour créer ou modifier des définitions de rôles et des attributions de rôles sur les éléments et au niveau du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-127">You must be a Content Manager and System Administrator to create or modify role definitions and role assignments on items and at the site level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e5fd5-128">Les instructions suivantes supposent que vous utilisez des rôles prédéfinis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-128">The following instructions assume that you are using predefined roles.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-129">Si vous avez modifié les définitions de rôle ou si vous avez effectué une mise à niveau de SQL Server 2000, examinez les rôles pour vérifier s'ils contiennent les tâches nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-129">If you modified the role definitions or if you upgraded from SQL Server 2000, check the roles to verify they contain the necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-130">Pour plus d’informations sur la création d’attributions de rôles, consultez [Accorder à un utilisateur l’accès à un serveur de rapports &#40;Gestionnaire de rapports&#41;](../security/grant-user-access-to-a-report-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-130">For more information about creating role assignments, see [Grant User Access to a Report Server &#40;Report Manager&#41;](../security/grant-user-access-to-a-report-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e5fd5-131">Une fois les attributions de rôles créées, les utilisateurs seront autorisés à effectuer les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-131">After you create the role assignments, users will have permission to do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5fd5-132">Les utilisateurs affectés aux rôles Utilisateur système et Visiteur peuvent afficher des rapports publiés du Générateur de rapports sur un serveur de rapports, sans qu'il soit nécessaire de lancer le Générateur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-132">Users assigned to the System User and Browser roles can view published Report Builder reports on a report server, without having to launch Report Builder.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5fd5-133">Les utilisateurs affectés aux rôles Utilisateur système et Générateur de rapports peuvent générer des modèles, démarrer le Générateur de rapports et créer des rapports, ainsi qu'enregistrer des rapports sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-133">Users assigned to the System User and Report Builder roles can generate models, start Report Builder and create reports, and save reports to the report server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5fd5-134">Les utilisateurs attribués aux rôles Utilisateur système et Serveur de publication peuvent publier des modèles du Générateur de modèles sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-134">Users assigned to the System User and Publisher roles can publish models from Model Designer to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-135">Les modèles sont utilisés comme des sources de données dans le Générateur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-135">Models are used as data sources in Report Builder.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5fd5-136">Les utilisateurs attribués aux rôles Administrateur système et Gestionnaire de contenu disposent de toutes les autorisations nécessaires pour créer, afficher et gérer les rapports du Générateur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-136">Users assigned to the System Administrator and Content Manager roles have full permissions to create, view, and manage Report Builder reports.</span></span>  
  
#### <a name="to-verify-required-tasks-are-in-the-role-definitions"></a><span data-ttu-id="e5fd5-137">Pour vérifier que des tâches requises se trouvent dans les définitions de rôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-137">To verify required tasks are in the role definitions</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e5fd5-138">Démarrez Management Studio et connectez-vous au serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-138">Start Management Studio and connect to the report server.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e5fd5-139">Ouvrez le dossier **Sécurité** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-139">Open the **Security** folder.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e5fd5-140">Ouvrez le dossier **Rôles système** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-140">Open the **System Roles** folder.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e5fd5-141">Cliquez avec le bouton droit sur **Administrateur système**, puis sélectionnez **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-141">Right-click **System Administrator**, and select **Properties**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e5fd5-142">Sélectionnez **Exécuter les définitions de rapport** , puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-142">Select **Execute report definitions** and click **OK**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="e5fd5-143">Cliquez avec le bouton droit sur **Utilisateur système**, puis sélectionnez **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-143">Right-click **System User**, and select **Properties**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="e5fd5-144">Sélectionnez **Exécuter les définitions de rapport** , puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-144">Select **Execute report definitions** and click **OK**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="e5fd5-145">Ouvrez le dossier **Rôles** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-145">Open the **Roles** folder.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="e5fd5-146">Cliquez avec le bouton droit sur **Navigateur**, puis sélectionnez **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-146">Right-click **Browser**, and select **Properties**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="e5fd5-147">Sélectionnez **Afficher les modèles** , puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-147">Select **View models** and click **OK**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="e5fd5-148">Cliquez avec le bouton droit sur **Gestionnaire de contenu**, puis sélectionnez **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-148">Right-click **Content Manager**, and select **Properties**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="e5fd5-149">Sélectionnez **Afficher les modèles**, **Gérer les modèles**, **Lire les rapports**, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-149">Select **View models**, **Manage models**, **Consume reports**, and click **OK**.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="e5fd5-150">Cliquez avec le bouton droit sur **Serveur de publication**, puis sélectionnez **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-150">Right-click **Publisher**, and select **Properties**.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="e5fd5-151">Sélectionnez **Gérer les modèles** , puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-151">Select **Manage models** and click **OK**.</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="e5fd5-152">Créez le rôle Générateur de rapports s’il n'existe pas :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-152">Create the Report Builder role if it does not exist:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="e5fd5-153">Ouvrez le dossier **Sécurité** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-153">Open the **Security** folder.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="e5fd5-154">Cliquez avec le bouton droit sur le dossier **Rôles**, puis sélectionnez **Nouveau rôle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-154">Right-click **Roles**, and select **New Role**.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="e5fd5-155">Dans Nom, tapez **Générateur de rapports**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-155">In Name, type **Report Builder**.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="e5fd5-156">Dans Description, entrez une description du rôle afin que les utilisateurs du Gestionnaire de rapports connaissent la fonction du rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-156">In Description, enter a description for the role so that users in Report Manager know what the role is for.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="e5fd5-157">Ajoutez les tâches suivantes : **Lire les rapports**, **Afficher les rapports**, **Afficher les modèles**, **Afficher les ressources**, **Afficher les dossiers**et **Gérer les abonnements individuels**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-157">Add the following tasks: **Consume reports**, **View reports**, **View models**, **View resources**, **View folders**, and **Manage individual subscription**s.</span></span>  
  
    6.  <span data-ttu-id="e5fd5-158">Cliquez sur **OK** pour enregistrer le rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-158">Click **OK** to save the role.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-role-assignments-that-grant-access-to-report-builder"></a><span data-ttu-id="e5fd5-159">Pour créer des attributions de rôles qui octroient l'accès au Générateur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-159">To create role assignments that grant access to Report Builder</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e5fd5-160">Démarrez le Gestionnaire de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-160">Start Report Manager.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e5fd5-161">Cliquez sur **Paramètres du site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-161">Click **Site Settings**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e5fd5-162">Cliquez sur **Sécurité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-162">Click **Security**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e5fd5-163">Si une attribution de rôle existe déjà pour l’utilisateur ou le groupe pour lequel vous voulez configurer l’accès au Générateur de rapports, cliquez sur **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-163">If a role assignment already exists for the user or group for which you want to configure Report Builder access, click **Edit**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e5fd5-164">Sinon, cliquez sur **Nouvelle attribution de rôle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-164">Otherwise, click **New Role Assignment**.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-165">Dans groupe ou utilisateur, entrez un compte d’utilisateur ou de groupe de domaine Windows au format suivant : \<domain> \\<compte \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-165">In Group or user, enter a Windows domain user or group account in this format: \<domain>\\<account\>.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-166">Si vous utilisez l'authentification par formulaires ou la sécurité personnalisée, spécifiez le compte d'utilisateur ou de groupe en respectant le format approprié pour votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-166">If you are using forms authentication or custom security, specify the user or group account in the format that is correct for your deployment.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="e5fd5-167">Sélectionnez **Utilisateur système**, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-167">Select **System User**, and then click **OK**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="e5fd5-168">Cliquez sur **Accueil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-168">Click **Home**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="e5fd5-169">Cliquez sur l’onglet **Paramètres du dossier** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-169">Click the **Folder Settings** tab.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="e5fd5-170">Cliquez sur l’onglet **Security** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-170">Click the **Security** tab.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="e5fd5-171">Si une attribution de rôle existe déjà pour l’utilisateur ou le groupe pour lequel vous voulez configurer l’accès au Générateur de rapports, cliquez sur **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-171">If a role assignment already exists for the user or group for which you want to configure Report Builder access, click **Edit**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="e5fd5-172">Sinon, cliquez sur **Nouvelle attribution de rôle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-172">Otherwise, click **New Role Assignment**.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-173">Dans groupe ou utilisateur, entrez un compte d’utilisateur ou de groupe de domaine Windows au format suivant : \<domain> \\<compte \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-173">In Group or user, enter a Windows domain user or group account in this format: \<domain>\\<account\>.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-174">Si vous utilisez l'authentification par formulaires ou la sécurité personnalisée, spécifiez le compte d'utilisateur ou de groupe en respectant le format approprié pour votre déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-174">If you are using forms authentication or custom security, specify the user or group account in the format that is correct for your deployment.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="e5fd5-175">Sélectionnez **Générateur de rapports**, puis cliquez sur **Appliquer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-175">Select **Report Builder**, and then click **Apply**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="e5fd5-176">Répétez ces étapes pour créer ou modifier des attributions de rôles pour des utilisateurs ou des groupes supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-176">Repeat to create or modify role assignments for additional users or groups.</span></span>  
  
## <a name="permissions-granting-report-builder-access-on-a-sharepoint-integrated-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="e5fd5-177">Autorisations octroyant l'accès au Générateur de rapports sur un serveur de rapports en mode intégré SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-177">Permissions Granting Report Builder Access on a SharePoint Integrated Mode Report Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5fd5-178">Sur un serveur de rapports en mode intégré SharePoint, l'accès au Générateur de rapports est octroyé aux utilisateurs SharePoint qui disposent de niveaux d'autorisation Collaboration ou Contrôle total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-178">On a SharePoint integrated mode report server, Report Builder access is granted to SharePoint users who have either Contribute or Full Control permission levels.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e5fd5-179">Si vous utilisez des niveaux d'autorisation personnalisés, vous devez inclure Ajouter les éléments et Modifier les éléments dans le niveau d'autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-179">If you use custom permission levels, you must include Add Items and Edit Items in the permission level.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-180">Pour plus d’informations sur l’accès au Générateur de rapports par l’intermédiaire de niveaux d’autorisation prédéfinis, consultez [Utiliser la sécurité intégrée dans Windows SharePoint Services pour les éléments de serveur de rapports](../security/use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-180">For more information about Report Builder access through built-in permission levels, see [Use Built-in Security in Windows SharePoint Services for Report Server Items](../security/use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md).</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-181">Pour plus d’informations sur les conditions requises pour les niveaux d’autorisation personnalisés, consultez [Définir des autorisations pour les opérations de serveur de rapports dans une application web SharePoint](../security/set-permissions-for-report-server-operations-in-a-sharepoint-web-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-181">For more information about permission requirements for custom permission levels, see [Set Permissions for Report Server Operations in a SharePoint Web Application](../security/set-permissions-for-report-server-operations-in-a-sharepoint-web-application.md).</span></span>  
  
## <a name="authentication-considerations-and-credential-reuse"></a><span data-ttu-id="e5fd5-182">Considérations relatives à l'authentification et réutilisation des informations d'identification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-182">Authentication Considerations and Credential Reuse</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5fd5-183">Le Générateur de rapports utilise la technologie ClickOnce pour télécharger et installer ses fichiers d'application sur un ordinateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-183">Report Builder uses ClickOnce technology to download and install its application files on a client computer.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-184">La technologie ClickOnce est destinée au déploiement unidirectionnel d'applications qui place les fichiers programme sur un ordinateur client et exécute l'application en tant que processus distinct sous l'identité de l'utilisateur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-184">ClickOnce technology is intended for one-way application deployment that places program files on a client computer and runs the application as a separate process under the identity of the default user.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-185">Étant donné que le Générateur de rapports doit se reconnecter au serveur de rapports pour obtenir les fichiers d'application et des données du serveur de rapports, il est important de comprendre comment ClickOnce définit le contexte de sécurité et émet des demandes aux ordinateurs distants sous différents scénarios :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-185">Because Report Builder must connect back to the report server to get application files and report server data, it is important to understand how ClickOnce sets the security context and issues requests to remote computers under different scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5fd5-186">ClickOnce s'exécute toujours en tant que processus distinct sur l'ordinateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-186">ClickOnce always runs as a separate process on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-187">L'identité du processus se compose des informations d'identification de l'utilisateur Windows par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-187">The process identity is the default Windows user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-188">ClickOnce ne partage pas de données de session avec Internet Explorer ou n'obtient pas d'Internet Explorer le contexte de sécurité de l'utilisateur actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-188">ClickOnce does not share session data with Internet Explorer or obtain the current user security context from Internet Explorer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5fd5-189">ClickOnce envoie des demandes qui spécifient la sécurité intégrée de Windows dans l'en-tête d'authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-189">ClickOnce sends requests that specify Windows integrated security in the authentication header.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-190">Si un serveur est configuré pour un type d'authentification différent, le serveur fera échouer les demandes de ClickOnce avec une erreur d'authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-190">If a server is configured for a different authentication type, the server will fail requests from ClickOnce with an authentication error.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-191">Pour contourner ce problème, vous devez configurer un serveur pour la sécurité intégrée de Windows ou activer l'accès anonyme pour éliminer le contrôle d'authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-191">To work around this issue, you must either configure a server for Windows integrated security or you must enable Anonymous access to eliminate the authentication check.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e5fd5-192">Le Générateur de rapports ouvre sa propre connexion à un serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-192">Report Builder opens its own connection to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-193">Si vous n'utilisez pas la sécurité intégrée de Windows avec une authentification unique, les utilisateurs doivent retaper leurs informations d'identification pour la connexion du Générateur de rapports au serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-193">If you are not using Windows integrated security with single sign on, users must re-type their credentials for the Report Builder connection to the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e5fd5-194">Le tableau suivant décrit les types d'authentifications pris en charge par le serveur de rapports, et indique si une configuration supplémentaire est requise pour accéder au Générateur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-194">The following table describes the authentication types supported by the report server, and whether additional configuration is required to access Report Builder.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="e5fd5-195">Type d'authentification du serveur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-195">Report Server Authentication Type</span></span>|<span data-ttu-id="e5fd5-196">Comment le Générateur de rapports et le lanceur d'applications ClickOnce répondent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-196">How Report Builder and ClickOnce Application launcher responds</span></span>|  
|---------------------------------------|--------------------------------------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="e5fd5-197">Negotiate (par défaut)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-197">Negotiate (default)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e5fd5-198">NTLM (par défaut)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-198">NTLM (default)</span></span>|<span data-ttu-id="e5fd5-199">Sous la sécurité intégrée de Windows, les demandes authentifiées émanant de ClickOnce et du Générateur de rapports réussissent généralement si le client et le serveur sont déployés dans le même domaine, si l'utilisateur est connecté à l'ordinateur client à l'aide d'un compte de domaine bénéficiant d'une autorisation d'accès au Générateur de rapports et si le serveur de rapports est configuré pour l'authentification Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-199">Under Windows integrated security, authenticated requests from ClickOnce and Report Builder typically succeed if the client and server are deployed in the same domain, the user is logged in to the client computer using a domain account with permission to access the Report Builder, and the report server is configured for Windows Authentication.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e5fd5-200">Les demandes réussissent car ClickOnce et la connexion du navigateur au serveur de rapports ont la même identité d'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-200">Requests succeed because ClickOnce and the browser connection to the report server have the same user identity.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e5fd5-201">Les demandes échoueront si l'utilisateur a ouvert Internet Explorer avec Exécuter en tant que et a spécifié des informations d'identification autres que les informations d'identification par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-201">Requests will fail if the user opened Internet Explorer with Run As and specified non-default credentials.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-202">Si la session utilisateur sur le serveur de rapports est établie sous un compte spécifique, et que ClickOnce s'exécute sous un compte différent, le serveur de rapports refusera l'accès aux fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-202">If the user session on the report server is established under a specific account, and ClickOnce runs under a different account, the report server will deny access to the files.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e5fd5-203">Kerberos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-203">Kerberos</span></span>|<span data-ttu-id="e5fd5-204">Internet Explorer, qui est requis pour utiliser le Générateur de rapports, ne prend pas directement en charge Kerberos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-204">Internet Explorer, which is required for using Report Builder, does not support Kerberos directly.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e5fd5-205">Authentification de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-205">Basic authentication</span></span>|<span data-ttu-id="e5fd5-206">ClickOnce ne prend pas en charge l'authentification de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-206">ClickOnce does not support Basic authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-207">Il ne formulera pas de demandes qui spécifient l'authentification de base dans l'en-tête d'authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-207">It will not formulate requests that specify Basic authentication in the authentication header.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-208">Il ne passera pas d'informations d'identification ou n'invitera pas l'utilisateur pour les fournir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-208">It will not pass credentials or prompt the user to provide them.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-209">Vous pouvez contourner ces problèmes en activant l'accès anonyme aux fichiers d'application du Générateur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-209">You can work around these issues by enabling Anonymous access to the Report Builder application files.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e5fd5-210">Les demandes réussiront si vous activez l'accès anonyme aux fichiers d'application du Générateur de rapports car le serveur de rapports ignore l'en-tête d'authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-210">Requests will succeed if you enable Anonymous access to the Report Builder application files because the report server ignores the authentication header.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-211">Pour plus d’informations sur l’activation de l’accès anonyme au Générateur de rapports, consultez [Configurer une authentification de base sur le serveur de rapports](../security/configure-basic-authentication-on-the-report-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-211">For more information about how to enable Anonymous access to Report Builder, see [Configure Basic Authentication on the Report Server](../security/configure-basic-authentication-on-the-report-server.md).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e5fd5-212">Une fois que ClickOnce a extrait les fichiers d'application, le Générateur de rapports ouvre une connexion distincte à un serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-212">After ClickOnce retrieves the application files, Report Builder opens a separate connection to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-213">Les utilisateurs doivent retaper leurs informations d'identification pour que le Générateur de rapports se connecte au serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-213">Users must re-type their credentials to get Report Builder to connect to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-214">Le Générateur de rapports ne collecte pas les informations d'identification à partir d'Internet Explorer ou de ClickOnce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-214">Report Builder does not collect credentials from Internet Explorer or ClickOnce.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e5fd5-215">Les demandes échoueront si le serveur de rapports est configuré pour l'authentification de base alors que vous n'avez pas activé l'accès anonyme aux fichiers programme du Générateur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-215">Requests will fail if the report server is configured for Basic authentication and you did not enable Anonymous access to the Report Builder program files.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-216">La demande échoue car ClickOnce spécifie la sécurité intégrée de Windows sur ses demandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-216">The request fails because ClickOnce specifies Windows integrated security on its requests.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-217">Si vous configurez le serveur de rapports pour l'authentification de base, le serveur rejette la demande car elle spécifie un package de sécurité non valide et il lui manque les informations d'identification que le serveur de rapports attend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-217">If you configure the report server for Basic authentication, the server will reject the request because it specifies an invalid security package and because it lacks the credentials that the report server expects.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e5fd5-218">En outre, si le serveur de rapports est configuré pour utiliser le mode intégré SharePoint et que le site SharePoint utilise l'authentification de base, une erreur 401 se produira lorsque les utilisateurs tenteront d'utiliser ClickOnce pour installer le Générateur de rapports sur leurs ordinateurs clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-218">Additionally, if the report server is configured to use SharePoint integrated mode and the SharePoint site uses Basic authentication, users will encounter a 401 error when they try to use ClickOnce to install Report Builder on their client computers.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-219">Ceci est dû au fait que SharePoint utilise un cookie pour conserver l’authentification de l’utilisateur pour toute la durée de la session, mais que ClickOnce ne prend pas en charge ce cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-219">This happens because SharePoint uses a cookie to keep a user authenticated for the duration of the session, but ClickOnce does not support the cookie.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-220">Lorsqu'un utilisateur lance une application ClickOnce, telle que le Générateur de rapports, l'application ne passe pas le cookie à SharePoint et donc SharePoint refuse l'accès et renvoie une erreur 401.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-220">When a user launches a ClickOnce application, such as Report Builder, the application does not pass the cookie to SharePoint and thus SharePoint denies access and returns a 401 error.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e5fd5-221">Vous pouvez contourner ce problème en essayant l’une des méthodes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-221">You can work around this issue by trying one of the following options:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e5fd5-222">Sélectionnez l’option **Mémoriser mon mot de passe** lorsque vous fournissez les informations d’identification de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-222">Select the **Remember my password** option when you provide your user credentials.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e5fd5-223">Activez l'accès anonyme à la collection de sites SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-223">Enable Anonymous access to the SharePoint site collection.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e5fd5-224">Configurez l'environnement afin que l'utilisateur n’ait pas à fournir d’informations d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-224">Configure the environment so that the user does not provide credentials.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-225">Par exemple, dans un environnement intranet, vous pouvez configurer le serveur SharePoint pour qu’il appartienne à un groupe de travail, puis créer des comptes d’utilisateur sur l'ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-225">For example, in an intranet environment you might configure the SharePoint server to belong to a Workgroup and then create user accounts on the local computer.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e5fd5-226">Custom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-226">Custom</span></span>|<span data-ttu-id="e5fd5-227">Lorsque vous configurez un serveur de rapports pour utiliser l'authentification personnalisée, l'accès anonyme est activé sur le serveur de rapports et les demandes sont acceptées sans contrôle d'authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-227">When you configure a report server to use custom authentication, Anonymous access is enabled on the report server and requests are accepted with no authentication check.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e5fd5-228">Une fois que ClickOnce a extrait les fichiers d'application, le Générateur de rapports ouvre une connexion distincte à un serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-228">After ClickOnce retrieves the application files, Report Builder opens a separate connection to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-229">Les utilisateurs doivent retaper leurs informations d'identification pour que le Générateur de rapports se connecte au serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-229">Users must re-type their credentials to get Report Builder to connect to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="e5fd5-230">Le Générateur de rapports ne collecte pas les informations d'identification à partir d'Internet Explorer ou de ClickOnce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-230">Report Builder does not collect credentials from Internet Explorer or ClickOnce.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e5fd5-231">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-231">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e5fd5-232">[Authentification avec le serveur de rapports](../security/authentication-with-the-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-232">[Authentication with the Report Server](../security/authentication-with-the-report-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e5fd5-233">[Planification de la prise en charge des navigateurs Reporting Services et Power View &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-233">[Planning for Reporting Services and Power View Browser Support &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e5fd5-234">[Démarrer Générateur de rapports &#40;Générateur de rapports&#41;](../report-builder/start-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-234">[Start Report Builder &#40;Report Builder&#41;](../report-builder/start-report-builder.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e5fd5-235">[Gestionnaire de rapports &#40;SSRS en mode natif&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-235">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e5fd5-236">[Se connecter à un serveur de rapports dans Management Studio](../tools/connect-to-a-report-server-in-management-studio.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-236">[Connect to a Report Server in Management Studio](../tools/connect-to-a-report-server-in-management-studio.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e5fd5-237">Propriétés système de Report Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fd5-237">Report Server System Properties</span></span>](../report-server-web-service/net-framework/reporting-services-properties-report-server-system-properties.md)  
  
  
