---
title: Configurer Gestionnaire de rapports (mode natif) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Report Manager [Reporting Services], configuring
ms.assetid: e918986c-af15-48f6-8178-256aed829c6a
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: da33950953d0aa600c1b04cdf1a2633c2416c66d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87611548"
---
# <a name="configure-report-manager-native-mode"></a><span data-ttu-id="1dbcd-102">Configurer le serveur de rapports (mode natif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-102">Configure Report Manager (Native Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="1dbcd-103">Le Gestionnaire de rapports est une application Web frontale utilisée pour consulter des rapports, gérer le contenu d'un serveur de rapports et accorder aux utilisateurs l'accès à un serveur de rapports en mode natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-103">Report Manager is a Web front end application used to view reports, manage report server content, and grant user access to a native mode report server.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-104">Le Gestionnaire de rapports est installé avec le service Web Report Server dans la même instance du serveur de rapports et est configuré si vous sélectionnez l'option **Installer la configuration par défaut en mode Natif** dans le programme d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-104">Report Manager is installed with the Report Server Web service within the same report server instance and optionally configured if you select the **Install in the default native mode configuration** option in Setup.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-105">Vous pouvez également configurer le Gestionnaire de rapports après son installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-105">You can also configure Report Manager as a post-installation task.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-106">Cette rubrique fournit des informations sur les scénarios de configuration suivants du Gestionnaire de rapports :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-106">This topic provides information about the following Report Manager configuration scenarios:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="1dbcd-107">Configurer le Gestionnaire de rapports de sorte qu'il utilise l'URL par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-107">Configure Report Manager to use the default URL</span></span>](#ConfigureRMURL)  
  
     <span data-ttu-id="1dbcd-108">Le Gestionnaire de rapports est une application Web à laquelle les utilisateurs accèdent via un navigateur Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-108">Report Manager is a Web application that users access in a Web browser.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-109">Vous devez au minimum définir l'URL utilisée pour ouvrir l'application dans une fenêtre de navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-109">Minimally, you must define the URL used to open the application in a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-110">L'URL est formée d'un nom d'hôte, d'un port et d'un répertoire virtuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-110">The URL consists of a host name, port, and virtual directory.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-111">Les valeurs par défaut de cette URL utilisent les valeurs de nom d'hôte et de port que vous avez définies pour l'URL du service Web Report Server, plus le nom du répertoire virtuel **rapports** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-111">Default values for this URL include the host name and port values that you defined for the Report Server Web service URL, plus the **reports** virtual directory name.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-112">Si vous disposez d’une instance nommée, le répertoire virtuel est **reports_instance**, où **instance** est le nom de votre [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-112">If you have a named instance, the virtual directory is **reports_instance**, where **instance** is the name of your [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1dbcd-113">**Gestionnaire de rapports exécuté à partir d'un ordinateur distant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-113">**Run Report Manager from a remote computer**.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-114">Selon la configuration de votre réseau, vous devrez peut-être activer le port 80 sur les ordinateurs pour autoriser les demandes au Gestionnaire de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-114">Depending on the configuration of your network, you may need to enable port 80 on computers to allow requests with Report Manager.</span></span>  
  
    > [!TIP]  
    >  <span data-ttu-id="1dbcd-115">Si vous essayez d'accéder au Gestionnaire de rapports sur un ordinateur distant et que vous obtenez des erreurs de connexion dans votre navigateur, les paramètres du pare-feu sont généralement en cause.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-115">If you try to access Report Manager on a remote computer and you receive connection error messages in your browser, a common cause is Firewall settings.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-116">Pour plus d’informations, consultez [Configurer un pare-feu pour accéder au serveur de rapports](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-116">For more information, see [Configure a Firewall for Report Server Access](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1dbcd-117">Si nécessaire, activez le port 80 sur les deux ordinateurs afin d'autoriser les requêtes sur ce port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-117">If necessary, enable port 80 on both computers to allow requests over that port.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-118">Pour plus d’informations, consultez [Configurer un pare-feu pour accéder au serveur de rapports](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-118">For more information, see [Configure a Firewall for Report Server Access](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="1dbcd-119">Configurer le Gestionnaire de rapports de sorte qu'il utilise une URL de serveur de rapports spécifique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-119">Configure Report Manager to use a specific report server URL</span></span>](#ConfigureSpecificURL)  
  
     <span data-ttu-id="1dbcd-120">Par défaut, le Gestionnaire de rapports se connecte au service Web Report Server qui s'exécute dans le même service Report Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-120">By default, Report Manager connects to the Report Server Web service that runs in the same Report Server service.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-121">Le Gestionnaire de rapports utilise l'URL du service Web Report Server pour établir cette connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-121">The Report Manager uses the Report Server Web service URL to make the connection.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-122">Si vous définissez plusieurs URL pour le service Web Report Server, le Gestionnaire de rapports utilise la dernière que vous avez définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-122">If you define multiple URLs for the Report Server Web service, Report Manager uses the last one that you defined.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-123">Toutefois, pour certains déploiements, vous souhaiterez peut-être que le Gestionnaire de rapports se connecte toujours au service Web via une URL statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-123">However, for some deployments, you might want Report Manager to always connect to the Web service through a static URL.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-124">En effet, si vous avez configuré le filtrage des paquets sur un port ou une adresse IP spécifique et que vous souhaitez que toutes les connexions au serveur de rapports se soumettent aux règles de filtrage que vous avez définies, vous utiliserez une URL statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-124">An example of why you might want to do so is if you configured packet filtering on a specific port or IP address, and you want all connections to the report server to go through the filter rules you defined.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="1dbcd-125">Faire pointer le Gestionnaire de rapports sur un serveur de rapports distant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-125">Point Report Manager to a Remote Report Server</span></span>](#ConfigureRemoteRS)  
  
     <span data-ttu-id="1dbcd-126">Par défaut, le Gestionnaire de rapports fournit un accès frontal au service Web Report Server qui s'exécute dans la même instance du serveur. Toutefois, vous pouvez configurer le Gestionnaire de rapports de sorte qu'il se connecte à un service Web Report Server distant si vous souhaitez exécuter le service Web et le Gestionnaire de rapports dans des processus distincts ou si vous configurez l'accès au serveur différemment pour chaque serveur (par exemple, si vous déployez le Gestionnaire de rapports pour des utilisateurs sur une connexion extranet ou Internet et que vous souhaitez placer un pare-feu entre le serveur de rapports et le Gestionnaire de rapports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-126">By default, Report Manager provides front end access to the Report Server Web service that runs in the same server instance, but you can configure Report Manager to connect to a remote Report Server Web service if you want to run the Web service and Report Manager in separate processes or if you are configuring server access differently for each server (for example, if you are deploying Report Manager to users on an extranet or Internet connection and you want to place a firewall between the report server and Report Manager).</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="1dbcd-127">Personnaliser les styles et le titre de l'application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-127">Customize styles and application title</span></span>](#ModifyTitle)  
  
     <span data-ttu-id="1dbcd-128">Le Gestionnaire de rapports, la visionneuse de rapports HTML et la barre d'outils Rapport peuvent être personnalisés de façons limitées en modifiant les styles et en éditant le titre de l'application qui apparaît dans le Gestionnaire de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-128">Report Manager, HTML report viewer, and report toolbar can be customized in limited ways by changing styles and editing the application title that appears in Report Manager.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="1dbcd-129">Désactiver Gestionnaire de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-129">Turn off Report Manager</span></span>](#DisableRM)  
  
     <span data-ttu-id="1dbcd-130">Lorsque vous installez une instance de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] qui utilise le mode natif, le Gestionnaire de rapports est activé par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-130">When you install a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance that uses native mode, Report Manager is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-131">Toutefois, vous pouvez désactiver le Gestionnaire de rapports si une application frontale personnalisée fournit des fonctionnalités équivalentes, si vous souhaitez simplement utiliser les interfaces SOAP ou URL Access pour accéder au serveur de rapports, ou si vous utilisez le Gestionnaire de rapports d'une autre instance du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-131">However, you can turn Report Manager off if you have a custom front-end application that provides equivalent functionality, if you only want to use the SOAP or URL Access interfaces to access the report server, or if you are using a Report Manager from a different report server instance.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="1dbcd-132">Prérequis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-132">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dbcd-133">Pour utiliser le Gestionnaire de rapports, vous devez satisfaire aux conditions préalables suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-133">To use Report Manager, you must satisfy the following prerequisites:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1dbcd-134">Vous devez disposer d'un serveur de rapports doté d'une configuration minimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-134">You must have a minimally configured report server.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-135">Pour plus d’informations sur la configuration minimale d’un serveur de rapports, consultez [Configurer un serveur de rapports &#40;Reporting Services en mode natif&#41;](configure-a-report-server-reporting-services-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-135">For more information about minimally configuring a report server, see [Configure a Report Server &#40;Reporting Services Native Mode&#41;](configure-a-report-server-reporting-services-native-mode.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1dbcd-136">Votre serveur de rapports doit s'exécuter en mode natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-136">Your report server must run in native mode.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-137">Vous ne pouvez pas utiliser le Gestionnaire de rapports avec un serveur de rapports configuré pour le mode intégré SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-137">You cannot use Report Manager with a report server that is configured for SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-138">Dans SQL Server 2012, vous ne pouvez pas basculer un serveur de rapports d'un mode à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-138">In SQL Server 2012 you cannot switch a report server from one mode to the other.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-139">Si vous souhaitez modifier le type de serveur de rapports que votre environnement utilise, vous devez installer le mode souhaité du serveur de rapports, puis copier ou déplacer les éléments de rapport vers le nouveau serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-139">If you want to change the type of report server that your environment uses, you must install the desired mode of report server and then copy or move the report items to the new report server.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-140">Ce processus est habituellement désigné sous le terme de « migration ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-140">This process is typically referred to as a 'migration'.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-141">Les étapes nécessaires pour la migration dépendent du mode vers lequel vous effectuez la migration et de la version d'origine de la migration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-141">The steps needed to migrate depend on the mode you are migrating to and the version you are migrating from.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-142">Pour plus d’informations, consultez [mettre à niveau et migrer Reporting Services](../install-windows/upgrade-and-migrate-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-142">For more information, see [Upgrade and Migrate Reporting Services](../install-windows/upgrade-and-migrate-reporting-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1dbcd-143">Internet Explorer 7.0 ou version ultérieure avec activation des scripts doit également être installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-143">You must also have Internet Explorer 7.0 or later with scripting enabled.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-144">Pour plus d’informations, consultez [planification de la prise en charge des navigateurs Reporting Services et Power View &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-144">For more information, see [Planning for Reporting Services and Power View Browser Support &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md).</span></span>  
  
##  <a name="configure-report-manager-to-use-the-default-url"></a><a name="ConfigureRMURL"></a><span data-ttu-id="1dbcd-145">Configurer Gestionnaire de rapports pour utiliser l’URL par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-145">Configure Report Manager to use the default URL</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dbcd-146">Par défaut, l'URL du Gestionnaire de rapports est formé d'un nom de répertoire virtuel unique, plus le port et le nom d'hôte défini pour le service Web Report Server qui s'exécute dans la même instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-146">By default, the Report Manager URL consists of a unique virtual directory name, plus the port and host name that is defined for the Report Server Web service that runs in the same instance.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-147">Dans la plupart des cas, le nom d'hôte est le nom de réseau du serveur de rapports, mais il peut également s'agir d'une adresse IP ou d'un en-tête d'hôte qui résout l'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-147">In most cases, the host name is the network name of the report server computer, but it can also be an IP address or host header that resolves the computer.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-148">Pour configurer le Gestionnaire de rapports de sorte qu'il utilise l'URL par défaut, utilisez la page **URL du Gestionnaire de rapports** dans l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-148">To configure Report Manager to use the default URL, use the **Report Manager URL** page in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool.</span></span>  
  
#### <a name="to-configure-the-default-report-manager-url-and-virtual-directory"></a><span data-ttu-id="1dbcd-149">Pour configurer l'URL et le répertoire virtuel par défaut du Gestionnaire de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-149">To configure the default Report Manager URL and virtual directory</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1dbcd-150">Démarrez l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , puis connectez-vous à l'instance du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-150">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool and connect to the report server instance.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1dbcd-151">Dans l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , cliquez sur **URL du Gestionnaire de rapports** pour ouvrir la page permettant de configurer l'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-151">In the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool, click **Report Manager URL** to open the page for configuring the URL.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1dbcd-152">Entrez un nom de répertoire virtuel unique pour le Gestionnaire de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-152">Enter a unique virtual directory name for Report Manager.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1dbcd-153">Cliquez sur **Appliquer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-153">Click **Apply**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="1dbcd-154">Si vous utilisez [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] ou Windows Server 2008, des étapes supplémentaires peuvent être requises pour pouvoir ouvrir le Gestionnaire de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-154">If you are using [!INCLUDE[wiprlhlong](../../includes/wiprlhlong-md.md)] or Windows Server 2008, additional steps might be required before you can use Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-155">Pour plus d’informations, consultez [Configurer un serveur de rapports en mode natif pour l’administration locale &#40;SSRS&#41;](configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-155">For more information, see [Configure a Native Mode Report Server for Local Administration &#40;SSRS&#41;](configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md).</span></span>  
  
##  <a name="configure-report-manager-to-use-a-specific-report-server-url"></a><a name="ConfigureSpecificURL"></a><span data-ttu-id="1dbcd-156">Configurer Gestionnaire de rapports pour utiliser une URL de serveur de rapports spécifique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-156">Configure Report Manager to use a specific report server URL</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dbcd-157">Lorsque vous configurez des URL dans l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , le Gestionnaire de rapports détecte et utilise automatiquement toute nouvelle URL ou URL mise à jour pour le serveur de rapports qui s'exécute dans la même instance du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-157">When you configure URLs in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool, Report Manager automatically detects and uses any new and updated URLs for the report server that runs in the same server instance.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-158">Si votre déploiement exige que vous utilisiez une URL statique unique pour toutes les demandes de serveur de rapports, vous pouvez spécifier cette URL dans le fichier RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-158">If your deployment requires that you use a single, static URL for all report server requests, you can specify that URL in the RSReportServer.config file.</span></span>  
  
#### <a name="to-configure-a-static-report-server-url"></a><span data-ttu-id="1dbcd-159">Pour configurer une URL de serveur de rapports statique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-159">To configure a static report server URL</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1dbcd-160">Ouvrez le fichier **RSReportServer.config** dans un éditeur de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-160">Open the **RSReportServer.config** file in a text editor.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-161">Par défaut, il se trouve dans le dossier \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS12. \<*instancename*> \Reporting Services\ReportServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-161">By default, it is located at \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS12.\<*instancename*>\Reporting Services\ReportServer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1dbcd-162">Recherchez `ReportServerURL`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-162">Find `ReportServerURL`.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1dbcd-163">Remplacez-le par l'URL de l'instance du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-163">Replace it with the URL of the report server instance.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1dbcd-164">Enregistrer vos modifications et fermez le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-164">Save your changes and close the file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1dbcd-165">Pour plus d’informations sur le fichier de configuration, consultez [modifier un fichier de configuration Reporting Services &#40;RSreportserver.config&#41;](modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md) et le [fichier de configuration RSReportServer](rsreportserver-config-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-165">For more information about the configuration file, see [Modify a Reporting Services Configuration File &#40;RSreportserver.config&#41;](modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md) and [RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md).</span></span>  
  
##  <a name="configure-report-manager-to-use-a-remote-report-server"></a><a name="ConfigureRemoteRS"></a><span data-ttu-id="1dbcd-166">Configurer Gestionnaire de rapports pour utiliser un serveur de rapports distant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-166">Configure Report Manager to use a remote report server</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dbcd-167">Dans les configurations de déploiement qui placent le Gestionnaire de rapports et le serveur de rapports sur des ordinateurs distincts, vous devez avoir deux installations distinctes de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-167">For deployment configurations that place Report Manager and the report server on different computers, you must have two separate installations of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-168">Le Gestionnaire de rapports est incorporé dans le service Report Server et ne peut pas être installé par lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-168">Report Manager is embedded in the Report Server service and cannot be installed by itself.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-169">Si vous souhaitez exécuter le Gestionnaire de rapports sur un autre ordinateur dans son propre processus, vous devez installer un second serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-169">If you want to run Report Manager on a different computer within its own process, you must install a second report server.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-170">Les deux instances du serveur doivent être des serveurs de rapports [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-170">Both server instances must be [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] report servers.</span></span>  
  
#### <a name="to-connect-report-manager-to-a-remote-report-server-instance"></a><span data-ttu-id="1dbcd-171">Pour connecter le Gestionnaire de rapports à une instance distante du serveur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-171">To connect Report Manager to a remote report server instance</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1dbcd-172">Installez deux instances du serveur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-172">Install two report server instances.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1dbcd-173">Configurez la première installation qui hébergera le serveur de rapports :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-173">Configure the first installation that will host the report server:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="1dbcd-174">Démarrez l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-174">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="1dbcd-175">Cliquez sur **URL du service Web** pour configurer un nom d'hôte, un port et un répertoire virtuel pour le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-175">Click **Web Service URL** to configure a host name, port, and virtual directory for the report server.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="1dbcd-176">Cliquez sur **Base de données** pour configurer la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-176">Click **Database** to configure the report server database.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1dbcd-177">Configurez la seconde installation qui hébergera le Gestionnaire de rapports :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-177">Configure the second installation that will host Report Manager:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="1dbcd-178">Démarrez l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-178">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="1dbcd-179">Cliquez sur **URL du Gestionnaire de rapports** pour entrer un nom de répertoire virtuel pour le Gestionnaire de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-179">Click **Report Manager URL** to enter a virtual directory name for Report Manager.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1dbcd-180">Ne configurez pas la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-180">Do not configure the database.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-181">Ne testez pas les URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-181">Do not test the URLs.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1dbcd-182">Sur l'ordinateur Gestionnaire de rapports, modifiez les paramètres de configuration dans le fichier RSReportServer.config de manière à pointer sur l'instance distante du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-182">On the Report Manager computer, modify configuration settings in RSReportServer.config to point to the remote report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-183">Au démarrage, le Gestionnaire de rapports lira le fichier de configuration afin d'obtenir l'URL du serveur de rapports :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-183">On start up, Report Manager will read the configuration file to get the URL to the report server:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="1dbcd-184">Ouvrez RSReportServer.config dans un éditeur de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-184">Open RSReportServer.config in a text editor.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-185">Par défaut, il se trouve dans le dossier \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11. \<*instancename*> \Reporting Services\ReportServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-185">By default, it is located at \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11.\<*instancename*>\Reporting Services\ReportServer.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="1dbcd-186">Recherchez `ReportServerURL`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-186">Find `ReportServerURL`.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="1dbcd-187">Remplacez-le par l'URL de l'instance distante du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-187">Replace it with the URL of the remote report server instance.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="1dbcd-188">Enregistrer vos modifications et fermez le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-188">Save your changes and close the file.</span></span>  
  
5.  > [!TIP]  
    >  <span data-ttu-id="1dbcd-189">Si nécessaire, activez le port 80 sur les deux ordinateurs afin d'autoriser les requêtes sur ce port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-189">If necessary, enable port 80 on both computers to allow requests over that port.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-190">Pour plus d’informations, consultez [Configurer un pare-feu pour accéder au serveur de rapports](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-190">For more information, see [Configure a Firewall for Report Server Access](configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="1dbcd-191">Redémarrez le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-191">Restart the report server.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="1dbcd-192">Ouvrez le Gestionnaire de rapports dans une fenêtre du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-192">Open Report Manager in a browser window.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-193">S'il est déjà ouvert, actualisez le navigateur pour vérifier que le Gestionnaire de rapports est connecté au serveur distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-193">If it was already open, refresh the browser to verify Report Manager is connected to the remote server.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-194">Le contenu du serveur cible doit être affiché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-194">You should see the content of the target server.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="1dbcd-195">Désactivez les fonctionnalités du serveur que vous n'utilisez pas :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-195">Turn off server features that you are not using:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1dbcd-196">Sur l'ordinateur Gestionnaire de rapports, désactivez `WebServiceAndHTTPAccessEnabled` et `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-196">On the Report Manager computer, turn off `WebServiceAndHTTPAccessEnabled` and `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled`.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="1dbcd-197">Sur l'ordinateur Serveur de rapports, désactivez `ReportManagerEnabled`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-197">On the Report Server computer, turn off `ReportManagerEnabled`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1dbcd-198">Pour plus d’informations sur la désactivation des fonctionnalités, consultez la section [Activer ou désactiver les fonctionnalités Reporting Services](turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-198">For more information about turning off features, see [Turn Reporting Services Features On or Off](turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span></span>  
  
##  <a name="customize-styles-or-application-title"></a><a name="ModifyTitle"></a><span data-ttu-id="1dbcd-199">Personnaliser les styles ou le titre de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-199">Customize Styles or Application Title</span></span>  
 [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="1dbcd-200">ne prend pas en charge la personnalisation des feuilles de style du Gestionnaire de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-200">does not support customization of the Report Manager style sheets.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-201">Toutefois, si vous avez des compétences dans le développement Web, vous pouvez modifier les styles à vos propres risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-201">However, if you have expertise in Web development, you can modify the styles at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-202">Pour plus d’informations sur les fichiers contenant des informations de style, consultez [Personnaliser des feuilles de style pour la visionneuse HTML et pour le Gestionnaire de rapports](../customize-style-sheets-for-html-viewer-and-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-202">For more information about which files contain style information, see [Customize Style Sheets for HTML Viewer and Report Manager](../customize-style-sheets-for-html-viewer-and-report-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1dbcd-203">Le Gestionnaire de rapports contient un titre d'application qui apparaît au haut de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-203">Report Manager has an application title that appears at the top of the page.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-204">Par défaut, ce titre est **SQL Server Reporting Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-204">By default, the title is **SQL Server Reporting Services**.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-205">Ce titre peut être personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-205">This title can be customized.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-206">Pour modifier le titre, utilisez la page Paramètres du site dans le Gestionnaire de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-206">To change the title, use the Site Settings page in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-207">Pour modifier les paramètres de l'application dans le Gestionnaire de rapports et définir les propriétés sur la page Paramètres du site, le rôle **Administrateur système** doit vous être attribué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-207">To modify application settings in Report Manager, you must be assigned to the **System Administrator** role to set properties on the Site Settings page.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-208">Pour pouvoir voir le titre de l'application, le rôle **Utilisateur système** doit être attribué à l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-208">To view the application title, users must be assigned to the **System User** role.</span></span>  
  
#### <a name="to-modify-application-title"></a><span data-ttu-id="1dbcd-209">Pour modifier le titre de l'application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-209">To modify application title</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1dbcd-210">Connectez-vous à l'aide d'un compte auquel les autorisations **Administrateur système** sont assignées sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-210">Log on using an account that is assigned **System Administrator** permissions on the report server.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1dbcd-211">Ouvrez Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-211">Open Internet Explorer.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1dbcd-212">Entrez l'URL du Gestionnaire de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-212">Enter the Report Manager URL.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-213">Par défaut, il s’agit de http:// \<**your-server-name**> /reports, mais si vous avez installé Reporting Services en tant qu’instance nommée, l’URL par défaut sera http:// \<**your-server-name**> /reports \<**_instancename**> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-213">By default, it is http://\<**your-server-name**>/reports, but if you installed Reporting Services as a named instance, the default URL will be http://\<**your-server-name**>/reports\<**_instancename**>.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1dbcd-214">Cliquez sur **Paramètres du site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-214">Click **Site Settings**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="1dbcd-215">Sous l'onglet **Général** , dans **Nom**, remplacez **SQL Server Reporting Services** par un nom différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-215">On the **General** tab, in **Name**, replace **SQL Server Reporting Services** with a different name.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="1dbcd-216">Cliquez sur **Appliquer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-216">Click **Apply**.</span></span>  
  
##  <a name="turn-off-report-manager"></a><a name="DisableRM"></a><span data-ttu-id="1dbcd-217">Désactiver Gestionnaire de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-217">Turn Off Report Manager</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dbcd-218">Vous pouvez désactiver le Gestionnaire de rapports si une application personnalisée fournit des fonctionnalités équivalentes ou si vous utilisez l'application Gestionnaire de rapports d'une instance distincte du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-218">You can turn off Report Manager if you have a custom application that provides equivalent functionality or if you are using the Report Manager application of a different service instance.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-219">Pour désactiver le Gestionnaire de rapports, vous pouvez modifier le fichier RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-219">To turn off Report Manager, you can modify the RSReportServer.config file.</span></span>  
  
#### <a name="to-turn-off-report-manager"></a><span data-ttu-id="1dbcd-220">Pour désactiver le Gestionnaire de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-220">To turn off Report Manager</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1dbcd-221">Ouvrez le fichier RSReportServer.config dans un éditeur de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-221">Open the RSReportServer.config file in a text editor.</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-222">Par défaut, il se trouve dans le dossier \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11. \<*instancename*> \Reporting Services\ReportServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-222">By default, it is located at \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11.\<*instancename*>\Reporting Services\ReportServer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1dbcd-223">Recherchez **IsReportManagerEnabled**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-223">Find **IsReportManagerEnabled**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1dbcd-224">Affectez la valeur **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-224">Set the value to **False**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1dbcd-225">Enregistrer vos modifications et fermez le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-225">Save your changes and close the file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1dbcd-226">Pour plus d’informations sur la façon de modifier le fichier de configuration, consultez [Modifier un fichier de configuration Reporting Services &#40;RSreportserver.config&#41;](modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-226">For more information about how to modify the configuration file, see [Modify a Reporting Services Configuration File &#40;RSreportserver.config&#41;](modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserver-config.md).</span></span> <span data-ttu-id="1dbcd-227">Pour plus d’informations sur la désactivation des fonctionnalités dans [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], consultez [Activer ou désactiver les fonctionnalités Reporting Services](turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-227">For more information about disabling features in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], see [Turn Reporting Services Features On or Off](turn-reporting-services-features-on-or-off.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1dbcd-228">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-228">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1dbcd-229">[Gestionnaire de rapports &#40;SSRS en mode natif&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-229">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1dbcd-230">[Planification de la prise en charge des navigateurs Reporting Services et Power View &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-230">[Planning for Reporting Services and Power View Browser Support &#40;Reporting Services 2014&#41;](../browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1dbcd-231">[Configurer une URL &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-231">[Configure a URL  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../install-windows/configure-a-url-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1dbcd-232">[Vérifier une installation de Reporting Services](../install-windows/verify-a-reporting-services-installation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-232">[Verify a Reporting Services Installation](../install-windows/verify-a-reporting-services-installation.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1dbcd-233">[Personnaliser des feuilles de style pour la visionneuse HTML et les Gestionnaire de rapports](../customize-style-sheets-for-html-viewer-and-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-233">[Customize Style Sheets for HTML Viewer and Report Manager](../customize-style-sheets-for-html-viewer-and-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1dbcd-234">[Activer ou désactiver les fonctionnalités de Reporting Services](turn-reporting-services-features-on-or-off.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-234">[Turn Reporting Services Features On or Off](turn-reporting-services-features-on-or-off.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1dbcd-235">[Gérer un serveur de rapports Reporting Services en mode natif](manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-235">[Manage a Reporting Services Native Mode Report Server](manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1dbcd-236">[Fichier de configuration RSReportServer](rsreportserver-config-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-236">[RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1dbcd-237">Configurer un serveur de rapports en mode natif pour l’administration locale &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dbcd-237">Configure a Native Mode Report Server for Local Administration &#40;SSRS&#41;</span></span>](configure-a-native-mode-report-server-for-local-administration-ssrs.md)  
  
  
