---
title: Créer, modifier et supprimer des instantanés dans l’historique de rapport | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- snapshots [Reporting Services]
- report snapshots [Reporting Services]
ms.assetid: 5aebbbfa-a8db-462d-8ab9-746fad9525f0
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 8ee091ad3361280c4da258eb86c83492ade8b3bd
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87611539"
---
# <a name="create-modify-and-delete-snapshots-in-report-history"></a><span data-ttu-id="4aa5f-102">Créer, modifier et supprimer des instantanés dans l'historique de rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-102">Create, Modify, and Delete Snapshots in Report History</span></span>
  <span data-ttu-id="4aa5f-103">L'historique de rapport est un ensemble d'instantanés de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-103">Report history is a collection of report snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="4aa5f-104">Vous pouvez gérer l'historique de rapport en ajoutant et en supprimant des instantanés, ou en modifiant les propriétés qui affectent le stockage de l'historique de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-104">You can maintain report history by adding and deleting snapshots, or by modifying properties that affect report history storage.</span></span> <span data-ttu-id="4aa5f-105">Vous pouvez créer un historique de rapport manuellement ou de manière planifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-105">You can create report history manually or on a schedule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4aa5f-106">Pour créer un historique de rapport, votre attribution de rôle doit inclure la tâche « Gérer l'historique de rapport ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-106">To create report history, your role assignment must include the "Manage report history" task.</span></span> <span data-ttu-id="4aa5f-107">Pour afficher un historique de rapport, votre attribution de rôle doit inclure la tâche « Afficher les rapports ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-107">To view report history, your role assignment must include the "View reports" task.</span></span> <span data-ttu-id="4aa5f-108">L'historique de rapport est mis à la disposition de tous les utilisateurs ayant accès au rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-108">Report history is available to all users who have access to the report.</span></span> <span data-ttu-id="4aa5f-109">Vous ne pouvez pas activer ou désactiver sélectivement l'historique de rapport pour un sous-ensemble d'utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-109">You cannot selectively enable or disable report history for a subset of users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4aa5f-110">Les instantanés dans l'historique de rapport sont identifiés par la date et l'heure de leur création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-110">Snapshots in report history are identified by the date and time that they were created.</span></span> <span data-ttu-id="4aa5f-111">La date et l'heure dépendent du moment d'exécution de la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-111">The date and time is based on when the query executed.</span></span>  
  
## <a name="creating-snapshots-in-report-history"></a><span data-ttu-id="4aa5f-112">Création d'instantanés l'historique de rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-112">Creating Snapshots in Report History</span></span>  
 <span data-ttu-id="4aa5f-113">Les instantanés peuvent être créés manuellement ou à intervalles planifiés pour un rapport pouvant s'exécuter de manière automatisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-113">Snapshots can be created manually or at scheduled intervals for any report that can run unattended.</span></span> <span data-ttu-id="4aa5f-114">Pour pouvoir s'exécuter de manière automatisée, le rapport doit utiliser des informations d'identification stockées ou ne pas en utiliser du tout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-114">To run unattended, the report must use stored credentials or no credentials at all.</span></span> <span data-ttu-id="4aa5f-115">Par ailleurs, si le rapport utilise des paramètres, vous devez spécifier les valeurs par défaut à utiliser lors de l'exécution du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-115">Furthermore, if the report uses parameters, you must specify default values to use when the report runs.</span></span> <span data-ttu-id="4aa5f-116">Vous pouvez spécifier les informations d'identification stockées et les valeurs des paramètres dans les pages des propriétés du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-116">You can specify stored credentials and parameter values in the property pages for the report.</span></span> <span data-ttu-id="4aa5f-117">Pour plus d’informations, consultez [Page de propriétés des paramètres &#40;Gestionnaire de rapports&#41;](../parameters-properties-page-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-117">For more information, see [Parameters Properties Page &#40;Report Manager&#41;](../parameters-properties-page-report-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4aa5f-118">Lorsque vous créez un instantané de rapport, les éléments suivants sont stockés avec l'instantané de rapport dans la base de données du serveur de rapports :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-118">When you create a report snapshot, the following elements are stored along with the report snapshot in the report server database:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4aa5f-119">Le jeu de résultats (c'est-à-dire les données du rapport, extraites par le biais des informations d'identification spécifiées dans la page des propriétés des sources de données du rapport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-119">The result set (that is, the data in the report, retrieved through the credentials specified in the Data Sources properties page of the report).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4aa5f-120">La définition de rapport sous-jacente, telle qu'elle existait lors de la création de l'instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-120">The underlying report definition, as it exists at the time the snapshot was created.</span></span> <span data-ttu-id="4aa5f-121">Si la définition de rapport est modifiée après la génération de l'instantané, les modifications ne sont pas prises en compte dans l'instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-121">If the report definition is subsequently modified after the snapshot is generated, those changes are not reflected in the snapshot.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4aa5f-122">Les valeurs de paramètres qui sont utilisées pour obtenir ou filtrer le jeu de résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-122">Parameter values that are used to obtain or filter the result set.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4aa5f-123">Les ressources intégrées, comme les images.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-123">Embedded resources, such as images.</span></span> <span data-ttu-id="4aa5f-124">Les ressources externes qui sont liées à un rapport ne sont pas stockées avec l'instantané de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-124">External resources that are linked to a report are not stored with the report snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4aa5f-125">Les façons dont l'historique de rapport peut être créé et le nombre d'instantanés de rapport qui peut être stocké sont déterminés par des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-125">The ways in which report history can be created and the number of report snapshots that can be stored are determined by settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4aa5f-126">Si un rapport produit une erreur, aucun instantané n'est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-126">If a report produces an error, a snapshot is not created.</span></span> <span data-ttu-id="4aa5f-127">Les rapports qui produisent des avertissements peuvent néanmoins s'exécuter et être utilisés pour générer des instantanés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-127">Reports that produce warnings, yet still run, can be used to generate snapshots.</span></span>  
  
## <a name="modifying-properties-and-deleting-report-history"></a><span data-ttu-id="4aa5f-128">Modification de propriétés et suppression de l'historique de rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-128">Modifying Properties and Deleting Report History</span></span>  
 <span data-ttu-id="4aa5f-129">Un instantané de rapport existant ne peut pas être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-129">Once a report snapshot exists, you cannot modify it.</span></span> <span data-ttu-id="4aa5f-130">Vous pouvez toutefois modifier les propriétés de manière à supprimer l'historique de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-130">However, you can modify properties in a way that deletes report history.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4aa5f-131">Un historique de rapport peut être supprimé des façons suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-131">Report history can be deleted in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4aa5f-132">Suppression manuelle d'instantanés individuels ou en groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-132">Manually delete snapshots singly or in groups.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4aa5f-133">Vous pouvez supprimer les instantanés de la page Historique du Gestionnaire de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-133">You can delete snapshots from the History page in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="4aa5f-134">Accédez au rapport, cliquez sur Historique, cochez la case correspondant aux instantanés à supprimer, puis cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-134">Navigate to the report, click History, select the check box next to the snapshots that you want to delete, and then click **Delete**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4aa5f-135">Diminution de la limite de l'historique de rapport afin de réduire le nombre d'instantanés qui sont stockés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-135">Lower the report history limit to reduce the number of snapshots that are stored.</span></span> <span data-ttu-id="4aa5f-136">La limite de l'historique de rapport peut être définie pour le serveur de rapports ou pour des rapports spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-136">The report history limit can be set for the report server or for specific reports.</span></span> <span data-ttu-id="4aa5f-137">Lorsque la limite est abaissée, les instantanés les plus anciens sont supprimés de l'historique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-137">When the limit is lowered, the oldest snapshots are deleted from history.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4aa5f-138">Vous ne pouvez pas supprimer en bloc l'ensemble de l'historique de rapport stocké sur un serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-138">You cannot delete all report history stored on a report server in a bulk operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4aa5f-139">L'historique de rapport est également supprimé lorsque vous supprimez un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-139">Report history is also deleted when you delete a report.</span></span> <span data-ttu-id="4aa5f-140">Si, par exemple, vous supprimez un rapport de ventes mensuelles pour le remplacer par une version plus récente, l'ensemble de l'historique de rapport associé au rapport est également supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-140">For example, if you delete a monthly sales report because you are replacing it with a newer version, all report history that is associated with the report is also deleted.</span></span> <span data-ttu-id="4aa5f-141">Cependant, si vous déplacez un rapport, son historique l'accompagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-141">However, if you move a report, all report history moves with it.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4aa5f-142">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-142">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4aa5f-143">[Créer un historique de rapport &#40;Reporting Services en mode intégré SharePoint&#41;](create-report-history-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-143">[Create Report History &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](create-report-history-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4aa5f-144">[Gestionnaire de rapports &#40;SSRS en mode natif&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-144">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4aa5f-145">[Gestion du contenu du serveur de rapports &#40;SSRS en mode natif&#41;](report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-145">[Report Server Content Management &#40;SSRS Native Mode&#41;](report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4aa5f-146">[Ajout d’un instantané à un historique de rapport &#40;Gestionnaire de rapports&#41;](add-a-snapshot-to-report-history-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-146">[Add a Snapshot to Report History &#40;Report Manager&#41;](add-a-snapshot-to-report-history-report-manager.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4aa5f-147">Limiter l’historique de rapport &#40;Gestionnaire de rapports&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aa5f-147">Limit Report History &#40;Report Manager&#41;</span></span>](../reports/limit-report-history-report-manager.md)  
  
  
