---
title: Activer et désactiver Mes rapports | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- deactivated My Reports folder
- folders [Reporting Services], My Reports
- activated My Reports folder
- My Reports folder [Reporting Services]
- disabling My Reports folder
ms.assetid: 16c76e82-9fd4-417c-9ed3-a7d5bcd1dba2
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ef9b48744365b981d11b0e5ae20dc654f2d131d1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87611536"
---
# <a name="enable-and-disable-my-reports"></a><span data-ttu-id="757ed-102">Activer et désactiver Mes rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-102">Enable and Disable My Reports</span></span>
  <span data-ttu-id="757ed-103">La fonctionnalité Mes rapports alloue un espace de stockage personnel dans la base de données du serveur de rapports afin que les utilisateurs puissent enregistrer les rapports qu'ils possèdent dans un dossier privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-103">The My Reports feature allocates personal storage in the report server database so that users can save reports that they own in a private folder.</span></span> <span data-ttu-id="757ed-104">En tant qu'administrateur du serveur de rapports, vous pouvez activer ou désactiver cette fonctionnalité, ou modifier la façon dont elle opère en modifiant les paramètres de sécurité qui déterminent ce que les utilisateurs sont autorisés à faire avec cet espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-104">As a report server administrator, you can enable or disable this feature or change how the feature works by modifying the security settings that control what users can do with this workspace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="757ed-105">La fonctionnalité Mes rapports est désactivée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-105">The My Reports feature is disabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="757ed-106">Vous pouvez activer ou désactiver la fonctionnalité pour tous les utilisateurs, mais vous ne pouvez pas l'activer pour un sous-ensemble d'utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-106">You can either enable or disable the feature for all users, but you cannot enable it for a subset of users.</span></span> <span data-ttu-id="757ed-107">La plupart des utilisateurs et des organisations trouvent cette fonctionnalité très utile. Examinez les avantages et les inconvénients présentés plus loin dans cette rubrique afin de déterminer si la fonctionnalité convient à votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-107">Most users and organizations find this feature valuable; study the advantages and disadvantages presented later in this topic to determine whether it is a good fit for your organization.</span></span>  
  
## <a name="how-to-enable-and-disable-my-reports"></a><span data-ttu-id="757ed-108">Comment activer et désactiver Mes rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-108">How to Enable and Disable My Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="757ed-109">Pour activer Mes rapports à l’aide de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connectez-vous à l’instance du serveur de rapports et ouvrez la page **Propriétés du serveur** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-109">To enable My Reports by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the report server instance and open the **Server Properties** page.</span></span> <span data-ttu-id="757ed-110">Puis sous l’onglet **Général** , sélectionnez l’option **Activer un dossier Mes rapports pour chaque utilisateur** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-110">Then on the **General** tab, select the **Enable a My Reports folder for each user** option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="757ed-111">La définition de rôle utilisée pour Mes rapports détermine les actions prises en charge dans l'espace de travail Mes rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-111">The role definition used for My Reports determines what actions are supported in the My Reports workspace.</span></span> <span data-ttu-id="757ed-112">Si, par exemple, le rôle Mes rapports exclut « Créer des rapports liés », les utilisateurs ne peuvent pas créer de rapports liés dans les dossiers Mes rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-112">For example, if the My Reports role excludes "Create linked reports," users cannot create linked reports in the My Reports folders.</span></span> <span data-ttu-id="757ed-113">Pour plus d’informations, consultez [Sécuriser Mes Rapports](../security/secure-my-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-113">For more information, see [Secure My Reports](../security/secure-my-reports.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="757ed-114">Pour désactiver Mes rapports, désactivez l’option **Activer un dossier Mes rapports pour chaque utilisateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-114">To deactivate My Reports, clear **Enable a My Reports folder for each user**.</span></span> <span data-ttu-id="757ed-115">Le fait de désactiver Mes rapports masque pour les utilisateurs toutes les indications visibles du dossier Mes rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-115">Deactivating My Reports removes for users all visible indications of the My Reports folder.</span></span> <span data-ttu-id="757ed-116">Les dossiers de stockage proprement dit (c'est-à-dire les sous-dossiers de Dossiers des utilisateurs) doivent être supprimés manuellement une fois la fonctionnalité désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-116">The folders that provide actual storage (that is, the subfolders in Users Folders) must be deleted manually once the feature is disabled.</span></span>  
  
### <a name="when-my-reports-is-activated"></a><span data-ttu-id="757ed-117">Lorsque Mes rapports est activé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-117">When My Reports Is Activated</span></span>  
 <span data-ttu-id="757ed-118">Une fois la fonctionnalité activée, les utilisateurs peuvent voir s'afficher un dossier Mes rapports situé sous le Dossier racine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-118">Once the feature is activated, users see a My Reports folder located under the root folder, Home.</span></span> <span data-ttu-id="757ed-119">Outre un dossier Mes rapports, les administrateurs de serveur de rapports voient également un dossier Dossiers des utilisateurs contenant le sous-dossier de chaque utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-119">In addition to a My Reports folder, report server administrators also see a Users Folders folder that contains the subfolder for each user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="757ed-120">Pendant que la fonctionnalité est activée, Dossiers des utilisateurs et ses sous-dossiers ne peuvent pas être supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-120">While the feature is activated, Users Folders and its subfolders cannot be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="757ed-121">Par ailleurs, le nom « Mes rapports » devient un nom réservé pour les dossiers créés sous le Dossier racine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-121">Furthermore, the name "My Reports" becomes a reserved name for folders created under the root node (Home).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="757ed-122">Si vous activez Mes rapports après qu'il a été désactivé, le serveur de rapports crée un nouveau dossier Dossiers des utilisateurs, s'il n'existe pas déjà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-122">If you activate My Reports after it has been deactivated, the report server creates a new Users Folders folder if one does not already exist.</span></span> <span data-ttu-id="757ed-123">Si Dossiers des utilisateurs existe, le serveur de rapports ajoute de nouveaux sous-dossiers lorsque les utilisateurs se connectent à leurs dossiers Mes rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-123">If Users Folders exists, the report server adds new subfolders as users log on to their My Reports folders.</span></span>  
  
### <a name="when-my-reports-is-deactivated"></a><span data-ttu-id="757ed-124">Lorsque Mes rapports est désactivé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-124">When My Reports Is Deactivated</span></span>  
 <span data-ttu-id="757ed-125">Une fois la fonctionnalité désactivée, le nom « Mes rapports » n'est plus réservé ; les utilisateurs peuvent créer un dossier personnel appelé Mes rapports sous le Dossier racine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-125">Once the feature is deactivated, the name "My Reports" is no longer reserved; users can create a personal folder named My Reports under the Home folder.</span></span> <span data-ttu-id="757ed-126">De plus, la redirection depuis Mes rapports vers des sous-dossiers de Mes rapports propres aux utilisateurs n'est plus assurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-126">In addition, redirection from My Reports to user-specific My Reports subfolders is no longer performed.</span></span> <span data-ttu-id="757ed-127">Enfin, tout lien de rapport contenant un dossier Mes rapports propre à un utilisateur dans l'adresse URL ne fonctionnera plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-127">Lastly, any report links that include a user-specific My Reports folder in the URL address will no longer work.</span></span>  
  
## <a name="choosing-to-use-my-reports"></a><span data-ttu-id="757ed-128">Choix d'utiliser Mes rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-128">Choosing to Use My Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="757ed-129">La décision d'utiliser Mes rapports dépend de votre choix de dédier ou non des ressources serveur à la prise en charge de l'espace de travail d'un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-129">Deciding whether to use My Reports depends on whether you want to dedicate server resources to support a user workspace.</span></span> <span data-ttu-id="757ed-130">Mes rapports est une fonctionnalité puissante qui permet aux utilisateurs d'avoir un contrôle sur les ressources d'informations qui les aident dans leur activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-130">My Reports is a powerful feature that allows users to have control over information resources that help them do their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="757ed-131">Elle leur fournit également un moyen de travailler avec des rapports qui ne sont pas destinés à un usage collectif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-131">It also provides a way for users to work with reports that are not intended for general use.</span></span> <span data-ttu-id="757ed-132">L'une des meilleures raisons pour utiliser Mes rapports est que cette fonctionnalité offre une prise en charge sécurisée et gérable à ceux des utilisateurs qui doivent créer et corriger des rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-132">One of the most compelling reasons to use My Reports is that it provides secure, manageable support for the segment of users who need to author and review reports.</span></span> <span data-ttu-id="757ed-133">Sans cette fonctionnalité, vous pouvez être obligé de créer des dossiers et des stratégies de sécurité à la demande pour divers utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-133">Without this feature, you may find yourself creating folders and security policies for various users on an ad hoc basis.</span></span> <span data-ttu-id="757ed-134">Comme les utilisateurs et leurs besoins évoluent, cette approche résulte en un nombre toujours croissant de dossiers et de stratégies difficiles à gérer avec le temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-134">As users and user needs change, this approach results in ever-increasing numbers of folders and policies that are difficult to maintain over time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="757ed-135">Remarque : Si vous activez Mes rapports, le serveur de rapports crée un dossier Mes rapports pour chaque utilisateur doté d'un compte de domaine qui clique sur le lien Mes rapports, même si cet utilisateur ne souhaite pas utiliser un tel dossier, ou n'en a pas besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-135">Note that if you do activate My Reports, the report server creates a My Reports folder for every user with a domain account who clicks the My Reports link, even if the user does not want or need a My Reports folder.</span></span> <span data-ttu-id="757ed-136">Il n'existe pas de procédure systématique pour déterminer quels sont les dossiers utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-136">There is no systematic way to determine which folders are being used.</span></span> <span data-ttu-id="757ed-137">Vous devez vérifier les dossiers manuellement pour déterminer s'ils contiennent des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-137">You must review the folders manually to see whether they contain anything.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="757ed-138">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-138">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="757ed-139">[Sécuriser Mes rapports](../security/secure-my-reports.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-139">[Secure My Reports](../security/secure-my-reports.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="757ed-140">Gestion du contenu du serveur de rapports &#40;SSRS en mode natif&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="757ed-140">Report Server Content Management &#40;SSRS Native Mode&#41;</span></span>](report-server-content-management-ssrs-native-mode.md)  
  
  
