---
title: Modifier un fichier de configuration Reporting Services (RSreportserver.config) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 958ef51f-2699-4cb2-a92e-3b4322e36a30
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 75ff276a0ba43cb89393466bf40a71b7acd21368
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87605092"
---
# <a name="modify-a-reporting-services-configuration-file-rsreportserverconfig"></a><span data-ttu-id="318b9-102">Modify a Reporting Services Configuration File (RSreportserver.config)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-102">Modify a Reporting Services Configuration File (RSreportserver.config)</span></span>
  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="318b9-103">stocke les paramètres des applications dans un jeu de fichiers de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-103">stores application settings in a set of configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-104">Le programme d'installation crée les fichiers de configuration de chaque instance du serveur de rapports que vous installez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-104">Setup creates the configuration files for each report server instance you install.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-105">Dans chaque fichier, les valeurs sont définies soit pendant l'installation, soit lorsque vous utilisez des outils et des applications pour configurer un serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-105">Within each file, values are either set during installation or when you use tools and applications to configure a server for operation.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-106">Dans certains cas, vous devez modifier directement un fichier pour ajouter ou configurer des paramètres avancés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-106">In some cases, you must modify a file directly to add or configure advanced settings.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-107">Les paramètres de configuration sont spécifiés soit comme des éléments, soit comme des attributs XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-107">Configuration settings are specified as either XML elements or attributes.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-108">Si le langage XML et les fichiers de configuration vous sont familiers, vous pouvez modifier les paramètres définissables par l'utilisateur dans un éditeur de texte ou de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-108">If you understand XML and configuration files, you can use a text or code editor to modify user-definable settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="318b9-109">Certains paramètres de configuration peuvent être définis uniquement à l'aide d'un outil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-109">Some configuration settings can be set only through a tool.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-110">Les paramètres qui contiennent des valeurs chiffrées doivent être modifiés à l'aide de l'outil de configuration de Reporting Services, du programme d'installation ou de l'utilitaire de ligne de commande **rsconfig** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-110">Settings that contain encrypted values must be modified through the Reporting Services Configuration tool, the Setup program, or the **rsconfig** command line utility.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-111">Vous devez être membre du groupe Administrateurs local pour exécuter ces outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-111">You must be a member of the local Administrators group to run these tools.'</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="318b9-112">Soyez prudent lorsque vous modifiez les fichiers de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-112">Use caution when modifying configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-113">Si vous modifiez un paramètre réservé à un usage interne, vous risquez de désactiver votre installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-113">If you modify a setting that is reserved for internal use, you may disable your installation.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-114">En règle générale, il est déconseillé de modifier les paramètres de configuration, sauf pour essayer de résoudre un problème spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-114">Generally, modifying configuration settings is not recommended unless you are trying to solve a specific problem.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-115">Pour plus d'informations sur les paramètres pouvant être modifiés en toute sécurité, consultez [RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) ou [RSReportDesigner Configuration File](rsreportdesigner-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-115">For more information about which settings are safe to change, see [RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) or [RSReportDesigner Configuration File](rsreportdesigner-configuration-file.md).</span></span> <span data-ttu-id="318b9-116">Pour plus d’informations sur les fichiers de configuration, consultez la documentation du produit [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-116">For more information about configuration files, see the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] product documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="318b9-117">Dans cette rubrique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-117">In this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="318b9-118">Lecture et utilisation des valeurs de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-118">Reading and Using Configuration Values</span></span>](#bkmk_read_values)  
  
-   [<span data-ttu-id="318b9-119">À propos des valeurs par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-119">About Default Values</span></span>](#bkmk_default_values)  
  
-   [<span data-ttu-id="318b9-120">Suppression de paramètres de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-120">Deleting Configuration Settings</span></span>](#bkmk_delete_config_settings)  
  
-   [<span data-ttu-id="318b9-121">Pour modifier un fichier de configuration Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-121">To Edit a Reporting Services Configuration File</span></span>](#bkmk_edit_configuation_file)  
  
##  <a name="reading-and-using-configuration-values"></a><a name="bkmk_read_values"></a> <span data-ttu-id="318b9-122">Lecture et utilisation des valeurs de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-122">Reading and Using Configuration Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="318b9-123">Un serveur de rapports lit les fichiers de configuration lorsque le service démarre et chaque fois que le fichier de configuration est enregistré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-123">A report server reads the configuration files when the service starts and whenever the configuration file is saved.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-124">Les valeurs nouvelles et modifiées prennent effet dans un nouveau domaine d'application après l'expiration du domaine d'application actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-124">New and revised values take effect in a new application domain after the current application domain expires.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-125">Chaque fois que possible, les requêtes en cours de traitement dans le domaine d'application actuel sont autorisées à se terminer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-125">Whenever possible, requests that are still processing in the current application domain are allowed to complete.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-126">Toutefois, quelques paramètres requièrent une opération immédiate de recyclage du domaine d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-126">However, a few settings require an immediate application domain recycle operation.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-127">Dans ce cas, toutes les requêtes en cours de traitement sont redémarrées dans un nouveau domaine d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-127">In this case, all requests that are in process are restarted in a new application domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="318b9-128">Si le serveur de rapports détecte une valeur non valide, il enregistre une erreur dans le journal des applications Windows et, selon la nature de l'erreur, ne démarre pas ou démarre en utilisant une valeur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-128">If the report server detects an invalid value, the report server logs an error to the Windows application log and either fails to start or uses a default value, depending on the error:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="318b9-129">Si l'erreur est due à un code XML incorrect, le serveur de rapports ne démarre pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-129">If the error is malformed XML, the report server will not start.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-130">Si ce serveur de rapports s'exécute tandis que vous déclenchez une erreur, il ignore le fichier de configuration incorrect tant qu'il n'est pas redémarré ou que le domaine d'application n'est pas recyclé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-130">If the report server is running when you introduce the error, the report server ignores the invalid configuration file until the report server restarts or the application domain is recycled.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-131">Dès que l'erreur est détectée, le serveur de rapports ne démarre plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-131">Once the error is detected, the report server will no longer start.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="318b9-132">Si l'erreur est liée à une valeur de configuration non valide, le serveur utilise les valeurs internes par défaut et enregistre une erreur dans les fichiers journaux des traces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-132">If the error is an invalid configuration value, the server will use internal default values and log an error to the trace log files.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-133">Dans les rares cas où les valeurs internes par défaut ne sont pas disponibles, le serveur retourne l'erreur rsServerConfigurationError si le paramètre de configuration non valide est indispensable au fonctionnement du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-133">In the few cases where internal default values are not available, the server will return the rsServerConfigurationError error if the invalid configuration setting is critical to server operations.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-134">Les erreurs relatives à des paramètres critiques manquants ou non valides sont retournées à l'application cliente dans une page d'erreurs HTML et sont enregistrées dans le journal des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-134">Errors about missing or invalid critical settings are returned to the client application in an HTML error page and logged to the event log.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="318b9-135">Toutes les modifications des fichiers de configuration, qu'elles soient réussies ou non, sont enregistrées dans le fichier journal des traces du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-135">All configuration file changes, including successful changes, are recorded in the report server trace log file.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-136">Seules les erreurs sont enregistrées dans le journal d'événements d'applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-136">Only errors are logged to the application event log.</span></span>  
  
##  <a name="about-default-values"></a><a name="bkmk_default_values"></a> <span data-ttu-id="318b9-137">À propos des valeurs par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-137">About Default Values</span></span>  
 <span data-ttu-id="318b9-138">La plupart des paramètres de configuration ont des valeurs par défaut qui sont spécifiées de manière interne sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-138">Most configuration settings have default values that are specified internally in the report server.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-139">Le serveur de rapports utilise ces valeurs si une valeur définie par l'utilisateur n'est pas valide ou si elle n'est pas spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-139">The report server will use these values if a user-defined value is invalid or not specified.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-140">Si une valeur par défaut doit être utilisée en raison d'un paramètre de configuration non valide, une erreur est écrite dans le fichier journal des traces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-140">If a default value must be used due to an invalid configuration setting, an error is written to the trace log file.</span></span>  
  
##  <a name="deleting-configuration-settings"></a><a name="bkmk_delete_config_settings"></a> <span data-ttu-id="318b9-141">Suppression de paramètres de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-141">Deleting Configuration Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="318b9-142">Pour les paramètres de configuration qui ont des valeurs par défaut, la suppression du paramètre du fichier de configuration n'a aucun effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-142">For configuration settings that have default values, removing the setting from the configuration file has no effect.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-143">La plupart des paramètres de configuration sont en fait définis et configurés en interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-143">Most configuration settings are actually defined and configured internally.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-144">Si vous supprimez un élément du fichier de configuration, la copie interne reste disponible et utilise la valeur par défaut définie pour cet élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-144">If you delete an item from the configuration file, the internal copy is still available and uses the default value that is defined for it.</span></span>  
  
##  <a name="to-edit-a-reporting-services-configuration-file"></a><a name="bkmk_edit_configuation_file"></a> <span data-ttu-id="318b9-145">Pour modifier un fichier de configuration Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-145">To Edit a Reporting Services Configuration File</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="318b9-146">Recherchez le fichier de configuration à modifier :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-146">Find the configuration file you want to edit:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="318b9-147">**RSReportServer.config** se trouve dans le répertoire suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-147">**RSReportServer.config** is located in the following folder:</span></span>  
  
        ```  
        C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11.MSSQLSERVER\Reporting Services\ReportServer  
        ```  
  
    -   <span data-ttu-id="318b9-148">**RSReportServerServices.exe.config** se trouve dans le répertoire suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-148">**RSReportServerServices.exe.config** is located in the following folder:</span></span>  
  
        ```  
        C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS11.MSSQLSERVER\Reporting Services\ReportServer\bin  
        ```  
  
    -   <span data-ttu-id="318b9-149">**RSReportDesigner.config** se trouve dans le répertoire suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-149">**RSReportDesigner.config** is located in the following folder:</span></span>  
  
        ```  
        C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 10.0\Common7\IDE\PrivateAssemblies  
        ```  
  
2.  <span data-ttu-id="318b9-150">Enregistrez une copie du fichier pour pouvoir restaurer vos modifications le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-150">Save a copy of the file in case you need to roll back your changes.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="318b9-151">Ouvrez le fichier d'origine dans le Bloc-notes ou un éditeur de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-151">Open the original file in Notepad or a code editor.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-152">N'utilisez pas Textpad ; il définit la longueur du fichier avant que ce dernier ne soit enregistré, ce qui entraîne l'écriture d'une erreur de type caractère non valide dans le fichier journal des traces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-152">Do not use Textpad; it sets the file length before the file is saved, causing an invalid character error to be written to the trace log file.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="318b9-153">Tapez l'élément ou la valeur à ajouter ou à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-153">Type the element or value that you want to add or use.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-154">Les éléments respectent la casse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-154">Elements are case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-155">Si vous ajoutez un élément, veillez à utiliser les majuscules et minuscules appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-155">If you are adding an element, be sure to use the correct upper and lower case letters.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-156">Des instructions spécifiques relatives à la modification des fichiers de configuration sont disponibles si vous personnalisez des extensions de rendu, des extensions d'authentification ou des extensions pour le traitement des données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-156">Specific instructions for editing configuration files are available if you are customizing rendering extension, authentication extensions, or data processing extensions:</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="318b9-157">Authentification avec le serveur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-157">Authentication with the Report Server</span></span>](../security/authentication-with-the-report-server.md)  
  
    -   [<span data-ttu-id="318b9-158">Configurer le Gestionnaire de rapports pour passer des cookies d’authentification personnalisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-158">Configure Report Manager to Pass Custom Authentication Cookies</span></span>](../security/configure-the-web-portal-to-pass-custom-authentication-cookies.md)  
  
    -   [<span data-ttu-id="318b9-159">Personnaliser les paramètres d'extension de rendu dans RSReportServer.Config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-159">Customize Rendering Extension Parameters in RSReportServer.Config</span></span>](../customize-rendering-extension-parameters-in-rsreportserver-config.md)  
  
5.  <span data-ttu-id="318b9-160">Enregistrez le fichier .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-160">Save the file.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="318b9-161">Consultez les fichiers journaux des traces pour vous assurer qu'aucune erreur ne s'est produite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-161">Check the trace log files to verify that errors did not occur.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-162">Si vous trouvez une erreur, cela signifie qu'un paramètre ou sa valeur ont été spécifiés de manière incorrecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-162">If you see error conditions, a setting or its value is specified incorrectly.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-163">Examinez le [RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) pour connaître les valeurs valides du paramètre à l'origine de l'erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-163">Review the [RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) for valid values for any setting that is causing an error.</span></span> <span data-ttu-id="318b9-164">Pour plus d’informations sur l’affichage du journal des traces, consultez [Report Server Service Trace Log](report-server-service-trace-log.md)(Journal des traces du service Report Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-164">For more information about how to view the trace log, see [Report Server Service Trace Log](report-server-service-trace-log.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="318b9-165">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-165">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="318b9-166">[Fichier de configuration RSReportServer](rsreportserver-config-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-166">[RSReportServer Configuration File](rsreportserver-config-configuration-file.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="318b9-167">[Fichier de configuration ReportingServicesService](reportingservicesservice-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-167">[ReportingServicesService Configuration File](reportingservicesservice-configuration-file.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="318b9-168">[Fichier de configuration RSReportDesigner](rsreportdesigner-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-168">[RSReportDesigner Configuration File](rsreportdesigner-configuration-file.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="318b9-169">[Déploiement d’une extension pour le traitement des données](../extensions/data-processing/deploying-a-data-processing-extension.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-169">[Deploying a Data Processing Extension](../extensions/data-processing/deploying-a-data-processing-extension.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="318b9-170">[Déploiement d’une extension de remise](../extensions/delivery-extension/deploying-a-delivery-extension.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-170">[Deploying a Delivery Extension](../extensions/delivery-extension/deploying-a-delivery-extension.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="318b9-171">[Déploiement d’une extension de rendu](../extensions/rendering-extension/deploying-a-rendering-extension.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-171">[Deploying a Rendering Extension](../extensions/rendering-extension/deploying-a-rendering-extension.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="318b9-172">[Procédure : déployer un élément de rapport personnalisé](../custom-report-items/how-to-deploy-a-custom-report-item.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-172">[How to: Deploy a Custom Report Item](../custom-report-items/how-to-deploy-a-custom-report-item.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="318b9-173">Fichiers de configuration de Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="318b9-173">Reporting Services Configuration Files</span></span>](reporting-services-configuration-files.md)  
  
  
