---
title: Traiter les rapports volumineux | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- report processing [Reporting Services], large reports
- page breaks [Reporting Services]
- large reports
- size [SQL Server], reports
- distributing reports [Reporting Services], large reports
ms.assetid: c5275a9f-c95b-46d7-bc62-633879a8a291
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 6b1602d191ea63e77989c0978fa762c7d25a92a6
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87614388"
---
# <a name="process-large-reports"></a><span data-ttu-id="4c340-102">Traiter les rapports volumineux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-102">Process Large Reports</span></span>
  <span data-ttu-id="4c340-103">Les rapports volumineux présentent certains problèmes de traitement. Ils nécessitent un certain nombre de configurations pour garantir leur fonctionnement correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-103">Large reports present certain processing challenges and require certain configurations if they are to run properly.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-104">Ils ne doivent pas être exécutés à la demande, à moins d'être configurés pour prendre en charge la pagination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-104">Large reports should not be run on demand unless they are configured to support pagination.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4c340-105">Les sauts de page sont activés par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-105">Page breaks are enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-106">Si vous pensez que le rapport peut contenir une grande quantité de données, ne désactivez pas cette option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-106">Do not disable page breaks if you think the report will contain a large amount of data.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-107">Le format de rendu HTML utilisé pour le rendu initial d'un rapport ouvre le fichier dans un navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-107">The HTML rendering format that is used to initially render a report opens a report in a browser.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-108">Si le rapport n'est pas paginé, toutes les données sont contenues dans une seule page, ce qui s'avère impossible à gérer pour bien des navigateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-108">If the report is not paginated, all of the data is included in a single page, which cannot be accommodated by most browsers.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-109">Ainsi, il est pratiquement improbable qu'un rapport contenant 5 000 lignes de données puisse être affiché en une seule page dans un navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-109">For example, a report that contains 5,000 rows of data almost certainly cannot be viewed in a browser in a single page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4c340-110">Si vous travaillez sur un rapport volumineux, vous devez choisir les options d'exécution, de rendu et de remise convenant aux documents de grande taille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-110">If you are working with a large report, you should choose report execution, rendering, and delivery options that can accommodate large documents.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-111">La taille des rapports est en grande partie définie par l'ensemble des lignes renvoyées par la requête et l'extension de rendu utilisé pour présenter le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-111">Report size is largely determined by the row set that comes back from the query and the rendering extension that is used to present the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4c340-112">La taille des rapports contenant des données volatiles peut changer considérablement d'une exécution à l'autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-112">For reports that contain volatile data, report size can change dramatically from one report run to the next.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-113">Dans ce cas, vous devez analyser la source des données pour déterminer de quelle façon la volatilité des données agit sur ces rapports, afin de savoir si vous devez suivre les recommandations prodiguées dans la présente rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-113">In this case, you should monitor the data source to determine how data volatility affects your report and whether you need to follow the steps prescribed in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4c340-114">Pour plus d’informations et de conseils sur le diagnostic des erreurs de délai d’attente et des erreurs d’insuffisance de mémoire, consultez l’article [Comment diagnostiquer des problèmes lors de l'exécution de rapports sur le serveur de rapports](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=85634) sur blogs.msdn.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-114">For more information and tips on how to diagnose time-out errors and out-of-memory errors, see the article [How to diagnose issues when running reports in the report server](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=85634) on blogs.msdn.com.</span></span>  
  
## <a name="configuration-recommendations"></a><span data-ttu-id="4c340-115">Recommandations relatives à la configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-115">Configuration Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="4c340-116">Les recommandations concernant l'accès, l'exécution et le rendu des rapports sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-116">Recommendations for report execution, report rendering, and report access include the following items:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c340-117">Concevez le rapport pour la prise en charge de la pagination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-117">Design the report to support pagination.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-118">Le serveur de rapports renvoie un rapport, une page à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-118">The report server sends a report one page at a time.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-119">Si le rapport contient une pagination, vous pouvez contrôler la quantité de données transmises au navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-119">If the report includes pagination, you can control how much data is streamed to the browser.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-120">Pour plus d’informations, consultez [Précharger le cache &#40;Gestionnaire de rapports&#41;](preload-the-cache-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-120">For more information, see [Preload the Cache &#40;Report Manager&#41;](preload-the-cache-report-manager.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c340-121">Configurez le rapport pour qu'il s'exécute en tant qu'instantané de rapport planifié et ainsi empêcher son exécution à la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-121">Configure the report to run as a scheduled report snapshot to prevent it from being run on demand.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-122">Ne définissez pas de délai d'expiration pour l'exécution du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-122">Do not set a time-out value for report execution.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-123">Exécutez le rapport durant les heures creuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-123">Run the report during off-peak hours.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c340-124">Configurez le rapport de telle sorte qu'il utilise une source de données partagée si vous voulez contrôler l'activation de son traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-124">Configure the report to use a shared data source if you want to control whether the report is processed.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-125">L'intérêt d'utiliser une source de données partagée est de pouvoir la désactiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-125">One advantage to using a shared data source is that you can disable it.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-126">Le fait de désactiver la source de données empêche le traitement du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-126">Disabling the data source prevents report processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c340-127">Désactivez l'historique de rapport pour économiser de l'espace sur le disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-127">Disable report history if you want to conserve disk space.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-128">Pour désactiver l'historique de rapport, désactivez toutes les cases à cocher dans la page des propriétés de l'historique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-128">To disable report history, clear all the check boxes on the History properties page.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c340-129">Limitez l'accès au rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-129">Limit access to the report.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-130">Configurez le rapport pour utiliser la sécurité au niveau de l'élément et remplacez les attributions de rôles par défaut par des rôles nouveaux autorisant l'accès exclusivement aux utilisateurs qui en ont besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-130">Configure the report to use item-level security and replace the default role assignments with new ones that allow access to only those users that need it.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4c340-131">Par défaut, les utilisateurs peuvent ouvrir tous les rapports qu'ils peuvent afficher dans l'arborescence des dossiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-131">By default, users can open any report that they can view in the folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-132">Même si vous configurez un rapport pour qu'il s'exécute en tant qu'instantané, les utilisateurs qui peuvent voir ce rapport dans un dossier peuvent l'ouvrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-132">Even if you configure a report to run as a snapshot, users who can view the report item in a folder can open the report.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-133">Si le rapport est très volumineux, il peut provoquer le blocage du navigateur lorsqu'il est ouvert par un utilisateur dans le Gestionnaire de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-133">If the report is very large, it might cause the browser to stop responding when a user opens the report in Report Manager.</span></span>  
  
## <a name="rendering-recommendations"></a><span data-ttu-id="4c340-134">Recommandations relatives au rendu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-134">Rendering Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="4c340-135">Avant de configurer la distribution d'un rapport, il est important de savoir quels sont les clients de rendu qui acceptent les documents volumineux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-135">Before you configure report distribution, it is important to know which rendering clients can accommodate large documents.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-136">L'extension de rendu HTML par défaut à saut de page automatique est le format recommandé, mais vous pouvez choisir n'importe quel autre format prenant en charge la pagination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-136">The recommended format is the default HTML rendering extension with soft page breaks, but you can choose from any format that supports pagination.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4c340-137">Les performances du système et l'utilisation de la mémoire varient d'un format de rendu à l'autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-137">Performance and memory consumption varies for each rendering format.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-138">Un même rapport sera rendu à des vitesses et des quantités de mémoire différentes selon le format que vous sélectionnez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-138">The same report will render at different rates and require different amounts of memory depending on the format you select.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-139">Les formats les plus rapides et les moins consommateurs en mémoire sont : CSV, XML et HTML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-139">The fastest and least memory intensive formats include CSV, XML, and HTML.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-140">Les formats PDF et Excel affichent les performances les plus lentes, mais pour des raisons différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-140">PDF and Excel have the slowest performance, but for different reasons.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-141">Le format PDF consomme une grande quantité de ressources de l'UC tandis que le format Excel préfère la mémoire vive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-141">PDF is CPU-intensive, while Excel is RAM-intensive.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-142">Le rendu d'image se situe entre ces deux tendances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-142">Image rendering falls in-between the two groups.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-143">Vous pouvez spécifier ce format lorsque vous définissez le mode de distribution du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-143">You can specify the format when you define how the report is distributed.</span></span>  
  
## <a name="deployment-and-distribution-recommendations"></a><span data-ttu-id="4c340-144">Recommandations relatives au déploiement et à la distribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-144">Deployment and Distribution Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="4c340-145">En utilisant des sauts de page pour contrôler le rendu des rapports, vous pouvez déployer un rapport volumineux de la même façon que n'importe quel autre rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-145">If you are using page breaks to control report rendering, you can deploy a large report the same way you would deploy any report.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-146">Prévoyez un accès au rapport via le Gestionnaire de rapports, un composant WebPart SharePoint ou une URL que vous ajoutez à un portail ou un site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-146">You can provide access to the report through Report Manager, a SharePoint Web part, or a URL that you add to a portal or Web site.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-147">Toutes ces options de déploiement gèrent aussi bien l'accès à la demande qu'un instantané de rapport précédemment exécutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-147">All of these deployment options support on demand access, aw well as a previously run report snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4c340-148">Une autre stratégie de déploiement consiste à distribuer les rapports à des utilisateurs individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-148">An alternative deployment strategy is to distribute reports to individual users.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-149">Il est possible de distribuer des rapports volumineux par le biais d'abonnements, en étant très prudent dans la manière de configurer les options de remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-149">You can distribute large reports through subscriptions if you are careful about how you configure delivery options.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-150">Vous pouvez utiliser un abonnement standard ou un abonnement piloté par les données pour remettre un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-150">You can use either a standard subscription or a data-driven subscription to deliver the report.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-151">Les recommandations relatives aux abonnements et à la remise des rapports sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-151">Recommendations for subscription and delivery include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c340-152">Configurez un abonnement pour utiliser des fichiers d'archive Web (MHTML), PDF ou Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-152">Configure a subscription to use Web archive (MHTML), PDF, or Excel.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4c340-153">Configurez un abonnement pour utiliser la remise dans le partage de fichiers si vous choisissez les formats PDF ou Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-153">Configure a subscription to use file share delivery if you are using PDF or Excel.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-154">Une fois le rapport remis, utilisez une application bureautique pour travailler sur le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-154">Once the report is delivered, you can use a desktop application to work with the report.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-155">Vous devez définir des autorisations sur le partage de fichiers pour déterminer quels utilisateurs seront autorisés à afficher le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-155">You must set permissions on the file share to determine who can view the report.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4c340-156">Remarque : une fois qu'un rapport se trouve sur un partage de fichiers, il ne fait plus l'objet d'aucun contrôle par [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]et n'est plus sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-156">Note that once the report is on the file share, it is no longer controlled or secured by [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="4c340-157">Si vous souhaitez recevoir une notification lorsqu'un rapport est mis à jour, créez un second abonnement qui utilise la remise par messagerie avec envoi de notification uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-157">If you want to be notified when the report is updated, create a second subscription that uses e-mail delivery to send a notification only.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4c340-158">Si vous voulez utiliser la remise de rapport par courrier électronique, configurez l'abonnement pour inclure un lien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-158">If you want to use e-mail report delivery, configure the subscription to include a link.</span></span> <span data-ttu-id="4c340-159">Évitez d'envoyer le rapport sous forme de pièce jointe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-159">Avoid sending the report as an attachment.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4c340-160">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-160">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4c340-161">[Abonnements et remise &#40;Reporting Services&#41;](../subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-161">[Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](../subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4c340-162">[Définir les propriétés de traitement d’un rapport](set-report-processing-properties.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-162">[Set Report Processing Properties](set-report-processing-properties.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4c340-163">[Spécifier des informations d'identification et de connexion pour les sources de données de rapport](../report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-163">[Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources](../report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4c340-164">[Gestion du contenu du serveur de rapports &#40;SSRS en mode natif&#41;](report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-164">[Report Server Content Management &#40;SSRS Native Mode&#41;](report-server-content-management-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4c340-165">Précharger le cache &#40;Gestionnaire de rapports&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c340-165">Preload the Cache &#40;Report Manager&#41;</span></span>](preload-the-cache-report-manager.md)  
  
  
