---
title: Définir les propriétés de traitement d’un rapport | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- on-demand reports
- report processing [Reporting Services], execution properties
- snapshots [Reporting Services], running reports from
- cached reports [Reporting Services]
- report snapshots [Reporting Services], running reports from
- report execution snapshots [Reporting Services]
ms.assetid: b5cbc453-5986-423e-af44-1f243ef3edb1
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: f47c70a4bfd7aa5fe0c711532542baa7a51ccbbb
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87605083"
---
# <a name="set-report-processing-properties"></a><span data-ttu-id="98e85-102">Définir les propriétés de traitement d'un rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-102">Set Report Processing Properties</span></span>
  <span data-ttu-id="98e85-103">Les propriétés d'exécution d'un rapport déterminent la façon dont le traitement du rapport s'effectue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-103">Report execution properties control how a report is processed.</span></span> <span data-ttu-id="98e85-104">Elles doivent être définies individuellement pour chaque rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-104">Execution properties must be set for each report individually.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="98e85-105">Pour définir les propriétés d'exécution d'un rapport, ouvrez le rapport dans le Gestionnaire de rapports, puis accédez à la page des propriétés d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-105">To set report execution properties, open the report in Report Manager, and then navigate to the Execution properties page.</span></span> <span data-ttu-id="98e85-106">Vous pouvez également définir des propriétés à l’aide de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-106">You can also set properties using [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="98e85-107">Pour plus d’informations, consultez [Page de propriétés Options de traitement &#40;Gestionnaire de rapports&#41;](../processing-options-properties-page-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-107">For more information, see [Processing Options Properties Page &#40;Report Manager&#41;](../processing-options-properties-page-report-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="report-execution-modes"></a><span data-ttu-id="98e85-108">Modes d'exécution d'un rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-108">Report Execution Modes</span></span>  
 <span data-ttu-id="98e85-109">Vous pouvez exécuter un rapport à la demande ou en tant qu'instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-109">You can run a report either on demand or as a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="98e85-110">La section suivante décrit chaque méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-110">The following section describes each approach.</span></span>  
  
### <a name="running-reports-on-demand"></a><span data-ttu-id="98e85-111">Exécution de rapports à la demande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-111">Running Reports On Demand</span></span>  
 <span data-ttu-id="98e85-112">Vous pouvez spécifier qu'un rapport interroge une source de données chaque fois qu'un utilisateur exécute le rapport, ce qui produit des rapports à la demande contenant des données actualisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-112">You can specify that a report query a data source each time a user runs the report, resulting in on-demand reports that contain the most up-to-date data.</span></span> <span data-ttu-id="98e85-113">Une nouvelle instance du rapport est créée pour chaque utilisateur qui ouvre ou demande le rapport, de sorte que chaque nouvelle instance contient les résultats d'une nouvelle requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-113">A new instance of the report is created for each user who opens or requests the report; each new instance contains the results of a new query.</span></span> <span data-ttu-id="98e85-114">Avec cette méthode, si dix utilisateurs ouvrent le rapport en même temps, dix requêtes sont envoyées à la source de données en vue d'un traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-114">With this approach, if ten users open the report at the same time, ten queries are sent to the data source for processing.</span></span>  
  
### <a name="running-reports-on-demand-from-cache"></a><span data-ttu-id="98e85-115">Exécution de rapports à la demande à partir du cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-115">Running Reports On Demand From Cache</span></span>  
 <span data-ttu-id="98e85-116">Afin d'améliorer les performances, vous pouvez spécifier qu'un rapport (et ses données) soit temporairement mis en cache lorsqu'un utilisateur l'exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-116">To enhance performance, you can specify a report (and data) to be cached temporarily when a user runs the report.</span></span> <span data-ttu-id="98e85-117">La copie mise en cache est ensuite mise à la disposition des autres utilisateurs qui accèdent à ce même rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-117">The cached copy is subsequently available to other users who access the same report.</span></span> <span data-ttu-id="98e85-118">Avec cette méthode, si dix utilisateurs ouvrent le rapport, seule la première requête formulée aboutit au traitement du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-118">With this approach, if ten users open the report, only the first request results in report processing.</span></span> <span data-ttu-id="98e85-119">Le rapport est ensuite placé dans la mémoire cache pour être affiché par les neuf autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-119">The report is subsequently cached, and the remaining nine users view the cached report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="98e85-120">Les rapports mis en cache sont supprimés du cache aux intervalles que vous définissez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-120">Cached reports are removed from the cache at intervals that you define.</span></span> <span data-ttu-id="98e85-121">Vous pouvez spécifier des intervalles en minutes ou planifier une date et une heure spécifiques auxquelles vider le cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-121">You can specify intervals in minutes, or you can schedule a specific date and time to empty the cache.</span></span> <span data-ttu-id="98e85-122">Pour plus d’informations, consultez [Mise en cache de rapports &#40;SSRS&#41;](caching-reports-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-122">For more information, see [Caching Reports &#40;SSRS&#41;](caching-reports-ssrs.md).</span></span>  
  
### <a name="running-reports-from-snapshots"></a><span data-ttu-id="98e85-123">Exécution de rapports à partir d'instantanés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-123">Running Reports From Snapshots</span></span>  
 <span data-ttu-id="98e85-124">Un instantané de rapport est un rapport contenant des informations de mise en page ainsi que des données qui sont extraites à un moment donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-124">A report snapshot is a report that contains layout information and data that is retrieved at a specific point in time.</span></span> <span data-ttu-id="98e85-125">Vous pouvez exécuter un rapport en tant qu'instantané de rapport afin d'éviter qu'il soit exécuté à des moments inopportuns (par exemple, pendant une sauvegarde programmée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-125">You can run a report as a report snapshot to prevent the report from being run at arbitrary times (for example, during a scheduled backup).</span></span> <span data-ttu-id="98e85-126">En général, un instantané de rapport est créé et actualisé ultérieurement selon une planification, vous permettant ainsi de déterminer précisément le moment auquel le traitement du rapport et des données se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-126">A report snapshot is usually created and subsequently refreshed on a schedule, allowing you to time exactly when report and data processing will occur.</span></span> <span data-ttu-id="98e85-127">Si un rapport est basé sur des requêtes dont l'exécution est longue ou qui utilisent des données d'une source de données que vous ne souhaitez pas rendre accessible à certaines heures, vous devez exécuter le rapport en tant qu'instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-127">If a report is based on queries that take a long time to run, or on queries that use data from a data source that you prefer no one access during certain hours, you should run the report as a snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="98e85-128">Un instantané de rapport est stocké dans une base de données du serveur de rapports, d'où il est ensuite extrait lorsqu'un utilisateur ou un processus (comme un abonnement) demande le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-128">A report snapshot is stored in a report server database, where it is subsequently retrieved when a user or process (such as a subscription) requests the report.</span></span> <span data-ttu-id="98e85-129">Lorsqu'un instantané de rapport est mise à jour, elle est remplacée par une nouvelle instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-129">When a report snapshot is updated, it is overwritten with a new instance.</span></span> <span data-ttu-id="98e85-130">Le serveur de rapports ne conserve pas les versions antérieures d'un instantané de rapport sauf si vous définissez spécifiquement des options pour l'ajouter à l'historique de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-130">The report server does not save earlier versions of a report snapshot unless you specifically set options to add it to report history.</span></span> <span data-ttu-id="98e85-131">Pour plus d’informations, consultez [Créer, modifier et supprimer des instantanés dans l’historique de rapport](create-modify-and-delete-snapshots-in-report-history.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-131">For more information, see [Create, Modify, and Delete Snapshots in Report History](create-modify-and-delete-snapshots-in-report-history.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="98e85-132">Les rapports ne sont pas tous configurables pour s'exécuter en tant qu'instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-132">Not all reports can be configured to run as a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="98e85-133">Vous ne pouvez pas créer l'instantané d'un rapport qui demande des informations d'identification aux utilisateurs ou qui utilise la sécurité intégrée de Windows pour obtenir les données du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-133">You cannot create a snapshot for a report that prompts users for credentials or uses Windows integrated security to get data for the report.</span></span> <span data-ttu-id="98e85-134">Si vous voulez exécuter un rapport paramétré en tant qu'instantané, vous devez spécifier un paramètre par défaut à utiliser lors de la création de l'instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-134">If you want to run a parameterized report as a snapshot, you must specify a default parameter to use when creating the snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="98e85-135">Contrairement aux rapports qui s'exécutent à la demande, il est impossible, une fois le rapport ouvert, de définir une valeur de paramètre différente pour un instantané de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-135">In contrast with reports that run on demand, it is not possible to specify a different parameter value for a report snapshot when the report is open.</span></span> <span data-ttu-id="98e85-136">Une telle possibilité se traduirait par une nouvelle requête de traitement du rapport, ce qui n'est pas autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-136">Choosing a different parameter value would result in a new report processing request, which is not allowed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="98e85-137">Dans certains cas, la configuration d'un rapport à la demande pour qu'il s'exécute en tant qu'instantané peut désactiver les abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-137">In some cases, configuring an on-demand report to run as a snapshot can deactivate subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="98e85-138">Les circonstances suivantes entraînent un serveur de rapports à désactiver les abonnements existants qui ont été définis lorsque le rapport était configuré pour s'exécuter à la demande :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-138">The following condition will cause a report server to deactivate existing subscriptions that were defined when the report was configured to run on demand:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="98e85-139">Le rapport utilise des paramètres de requête et vous sélectionnez une valeur spécifique comme paramètre par défaut afin de répondre aux conditions d'exécution du rapport en tant qu'instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-139">The report uses query parameters, and you select a specific value as the default parameter to meet the requirements for running the report as a snapshot.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="98e85-140">Les abonnements existants sont configurés pour utiliser des valeurs de paramètre qui diffèrent de celles que vous avez spécifiées par défaut pour l'instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-140">Existing subscriptions are configured to use parameter values that differ from the default parameter value that you specified for the snapshot.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="98e85-141">Lorsque ces conditions sont réunies, le serveur de rapports désactive l'abonnement dès qu'une planification prévoit son exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-141">When this condition exists, the report server will disable the subscription the next time the subscription is scheduled to run.</span></span> <span data-ttu-id="98e85-142">Pour réactiver l'abonnement, ouvrez-le, puis enregistrez-le.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-142">To reactivate the subscription, open and then save the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="98e85-143">Lorsque vous ouvrez l'abonnement, le serveur de rapports met à jour les valeurs de paramètre de l'abonnement en utilisant celles spécifiées pour l'instantané.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-143">When you open the subscription, the report server updates the subscription parameter values to those specified for the snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="98e85-144">Pour plus d’informations sur les abonnements, consultez [Abonnements et remise &#40;Reporting Services&#41;](../subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-144">For more information about subscriptions, see [Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](../subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="98e85-145">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-145">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="98e85-146">[Définissez les options de traitement &#40;Reporting Services en mode intégré SharePoint&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-146">[Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="98e85-147">[Configurer les propriétés d’exécution d’un rapport &#40;Gestionnaire de rapports&#41;](../reports/configure-execution-properties-for-a-report-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-147">[Configure Execution Properties for a Report  &#40;Report Manager&#41;](../reports/configure-execution-properties-for-a-report-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="98e85-148">[Concepts de Reporting Services &#40;SSRS&#41;](../reporting-services-concepts-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-148">[Reporting Services Concepts &#40;SSRS&#41;](../reporting-services-concepts-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="98e85-149">[Procédure : ajouter un instantané à un historique de rapport](add-a-snapshot-to-report-history-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-149">[How to: Add a Snapshot to Report History](add-a-snapshot-to-report-history-report-manager.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="98e85-150">Spécifier des informations d'identification et de connexion pour les sources de données de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98e85-150">Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources</span></span>](../report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)  
  
  
