---
title: Définition des valeurs de délai d’attente pour le traitement d’un rapport et d’un jeu de données partagé (SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- time-outs [Reporting Services]
- query time-outs [Reporting Services]
- report processing [Reporting Services], time-outs
- report execution time-outs [Reporting Services]
ms.assetid: 0f9dc61d-d03c-4bbf-8090-7a53844350f8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: c891b4911994ba2814a612439f141d16e4ad12a6
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87605080"
---
# <a name="setting-time-out-values-for-report-and-shared-dataset-processing-ssrs"></a><span data-ttu-id="230d9-102">Définition des valeurs de délai d'attente pour le traitement d'un rapport et d'un dataset partagé (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-102">Setting Time-out Values for Report and Shared Dataset Processing (SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="230d9-103">Vous pouvez spécifier des valeurs de délai d'attente pour fixer des limites à l'utilisation des ressources système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-103">You can specify time-out values to set limits on how system resources are used.</span></span> <span data-ttu-id="230d9-104">Le serveur de rapports accepte deux valeurs de délai d'attente :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-104">Report server supports two time-out values:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="230d9-105">Une valeur de délai d'attente de requête de dataset incorporé, qui est le nombre de secondes pendant lequel le serveur de rapports attend une réponse de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-105">An embedded dataset query time-out value is the number of seconds that the report server waits for a response from the database.</span></span> <span data-ttu-id="230d9-106">Cette valeur est définie dans un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-106">This value is defined in a report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="230d9-107">Une valeur de délai d'attente de requête de dataset partagé, qui est le nombre de secondes pendant lequel le serveur de rapports attend une réponse de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-107">A shared dataset query time-out value is the number of seconds that the report server waits for a response from the database.</span></span> <span data-ttu-id="230d9-108">Cette valeur fait partie de la définition de dataset partagée et peut être modifiée lorsque vous gérez le dataset partagé sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-108">This value is part of the shared dataset definition and can be changed when you manage the shared dataset on the report server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="230d9-109">Une valeur de délai d'attente pour l'exécution de rapport représente le nombre maximal de secondes pendant lequel le traitement de rapport peut se poursuivre avant d'être arrêté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-109">A report execution time-out value is the maximum number of seconds that report processing can continue before it is stopped.</span></span> <span data-ttu-id="230d9-110">Cette valeur est définie au niveau système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-110">This value is defined at the system level.</span></span> <span data-ttu-id="230d9-111">Ce paramètre est modifiable pour chaque rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-111">You can vary this setting for individual reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="230d9-112">La plupart des erreurs liées au délai d'attente se produisent pendant le traitement des requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-112">Most time-out errors occur during query processing.</span></span> <span data-ttu-id="230d9-113">Si vous rencontrez des erreurs de ce type, essayez d'augmenter la valeur du délai d'attente de la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-113">If you are encountering time-out errors, try increasing the query time-out value.</span></span> <span data-ttu-id="230d9-114">Veillez à ajuster la valeur du délai d’exécution du rapport afin qu’elle soit supérieure au délai d’expiration de la requête. La période doit être suffisante pour terminer le traitement des requêtes et des rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-114">Make sure to adjust the report execution time-out value so that it is larger than the query time-out. The time period should be sufficient to complete both query and report processing.</span></span>  
  
## <a name="setting-a-query-time-out-for-an-embedded-dataset-in-a-report"></a><span data-ttu-id="230d9-115">Définition d'un délai de requête pour un dataset incorporé dans un rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-115">Setting a Query Time-Out for an Embedded Dataset in a Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="230d9-116">Les valeurs de délai d'attente de la requête sont spécifiées pendant la création du rapport, lors de la définition d'un dataset incorporé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-116">Query time-out values are specified during report authoring when you define an embedded dataset.</span></span> <span data-ttu-id="230d9-117">La valeur du délai d'attente est conservée avec le rapport, dans l'élément `Timeout` de la définition de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-117">The time-out value is stored with the report, in the `Timeout` element of the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="230d9-118">Elle est par défaut de 30 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-118">By default, this value is set to 30 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="230d9-119">Pour plus d’informations, consultez [Datasets incorporés dans le rapport et datasets partagés &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](../report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-119">For more information, see [Report Embedded Datasets and Shared Datasets &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-data/report-embedded-datasets-and-shared-datasets-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="230d9-120">Les utilisateurs autorisés à modifier les propriétés d'un rapport publié peuvent redéfinir cette valeur en modifiant le fichier de définition de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-120">Users who have permission to modify the properties of a published report can reset this value by editing the report definition file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="230d9-121">Vous pouvez également spécifier une valeur de délai d'attente de requête pour des abonnements pilotés par les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-121">You can also specify a query time-out value for data-driven subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="230d9-122">Le délai d'attente de requête est spécifié dans les pages Abonnement piloté par les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-122">The query time-out value is specified in the Data-Driven Subscription pages.</span></span> <span data-ttu-id="230d9-123">La valeur spécifiée détermine le temps pendant lequel le serveur de rapports attend la fin du traitement de la requête lors d'une opération de récupération de données à partir de la source de données des abonnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-123">The value you specify determines how long the report server waits for query processing to complete when retrieving data from the subscriber data source.</span></span>  
  
## <a name="setting-a-query-time-out-for-a-shared-dataset"></a><span data-ttu-id="230d9-124">Définition d'un délai de requête pour un dataset partagé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-124">Setting a Query Time-Out for a Shared Dataset</span></span>  
 <span data-ttu-id="230d9-125">Les valeurs de délai de requête sont spécifiées en secondes sur le serveur de rapports lorsque vous créez ou gérez un dataset partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-125">Query time-out values are specified in seconds on the report server when you create or manage a shared dataset.</span></span> <span data-ttu-id="230d9-126">Par défaut, cette valeur est définie sur 0 seconde, ce qui équivaut à une valeur sans délai d'attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-126">By default, this value is set to 0 seconds, which is the equivalent of no time-out value.</span></span> <span data-ttu-id="230d9-127">Pour plus d’informations, consultez [Gérer des datasets partagés](../report-data/manage-shared-datasets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-127">For more information, see [Manage Shared Datasets](../report-data/manage-shared-datasets.md).</span></span>  
  
## <a name="setting-a-report-execution-time-out"></a><span data-ttu-id="230d9-128">Définition d'un délai d'attente pour l'exécution de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-128">Setting a Report Execution Time-Out</span></span>  
 <span data-ttu-id="230d9-129">Vous pouvez définir un délai d'attente pour l'exécution de rapports de façon à limiter le temps que le serveur de rapports consacre au traitement d'un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-129">You can set the report execution time-out value to limit the amount of time that a report server uses to process a report.</span></span> <span data-ttu-id="230d9-130">Les valeurs de délai d'attente peuvent être spécifiées dans le Gestionnaire de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-130">Report execution time-out values can be specified in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="230d9-131">Vous pouvez définir une valeur par défaut pour tous les rapports dans la page des paramètres du site, puis remplacer cette valeur dans la page des propriétés d'exécution pour un rapport spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-131">You can set a default value for all reports in the Site Settings page, and then override that value in the Execution properties page for a specific report.</span></span> <span data-ttu-id="230d9-132">Par défaut, la valeur est fixée à 1 800 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-132">By default, the value is set to 1800 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="230d9-133">Pour plus d’informations, consultez [Définir les propriétés de traitement d’un rapport](set-report-processing-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-133">For more information, see [Set Report Processing Properties](set-report-processing-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="how-report-execution-time-out-values-are-evaluated"></a><span data-ttu-id="230d9-134">Méthode d'évaluation des valeurs d'expiration pour l'exécution de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-134">How Report Execution Time-Out Values are Evaluated</span></span>  
 <span data-ttu-id="230d9-135">Le serveur de rapports évalue les travaux en cours d'exécution toutes les 60 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-135">The report server evaluates running jobs at 60 second intervals.</span></span> <span data-ttu-id="230d9-136">Il compare alors la durée de traitement réelle à la valeur d'expiration de l'exécution du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-136">At each 60 second interval, the report server compares actual process time against the report execution time-out value.</span></span> <span data-ttu-id="230d9-137">Si la durée du traitement d'un rapport dépasse la valeur d'expiration pour l'exécution du rapport, le traitement du rapport s'arrête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-137">If the processing time for a report exceeds the report execution time-out value, report processing will stop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="230d9-138">Notez que si vous spécifiez une valeur d'expiration inférieure à 60 secondes, le rapport peut s'exécuter intégralement si le traitement démarre et se termine pendant la partie inactive du cycle, alors que le serveur de rapports n'est pas en train d'évaluer les travaux en cours d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-138">Note that if you specify a time-out value that is smaller than 60 seconds, the report may execute in full if processing starts and completes during the quiet part of the cycle when the report server is not evaluating running jobs.</span></span> <span data-ttu-id="230d9-139">Par exemple, si vous définissez une valeur d'expiration de 10 secondes pour un rapport dont l'exécution en prend 20, le rapport sera entièrement traité si son exécution commence au début du cycle des 60 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-139">For example, if you set a time-out value of 10 seconds for a report that takes 20 seconds to run, the report will process in full if report execution starts early in the 60 second cycle.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="230d9-140">Vous pouvez définir le paramètre `RunningRequestsDbCycle` du fichier RSReportServer.config pour changer la fréquence d'évaluation des travaux en cours d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-140">You can set the `RunningRequestsDbCycle` setting in the RSReportServer.config file to change the frequency of how often running jobs are evaluated.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="230d9-141">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-141">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="230d9-142">[Définissez les options de traitement &#40;Reporting Services en mode intégré SharePoint&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-142">[Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="230d9-143">[Serveur de rapports Reporting Services &#40;mode natif&#41;](reporting-services-report-server-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-143">[Reporting Services Report Server &#40;Native Mode&#41;](reporting-services-report-server-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="230d9-144">[Gérer un processus en cours d’exécution](../subscriptions/manage-a-running-process.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-144">[Manage a Running Process](../subscriptions/manage-a-running-process.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="230d9-145">Gestionnaire de rapports &#40;SSRS en mode natif&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="230d9-145">Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;</span></span>](../report-manager-ssrs-native-mode.md)  
  
  
