---
title: 'Secondaires actifs : réplicas secondaires accessibles en lecture (groupes de disponibilité Always On) | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 10/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- connection access to availability replicas
- Availability Groups [SQL Server], availability replicas
- Availability Groups [SQL Server], readable secondary replicas
- active secondary replicas [SQL Server], read-only access to
- readable secondary replicas
- Availability Groups [SQL Server], active secondary replicas
ms.assetid: 78f3f81a-066a-4fff-b023-7725ff874fdf
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 8b85704b8110eb84ea6f4c33dfa79694112c2328
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87614856"
---
# <a name="active-secondaries-readable-secondary-replicas-always-on-availability-groups"></a><span data-ttu-id="f4155-102">Secondaires actifs : réplicas secondaires accessibles en lecture (groupes de disponibilité Always On)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-102">Active Secondaries: Readable Secondary Replicas (Always On Availability Groups)</span></span>
  <span data-ttu-id="f4155-103">Les fonctions secondaires actives de [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] incluent la prise en charge de l’accès en lecture seule à un ou plusieurs réplicas secondaires (*réplicas secondaires accessibles en lecture*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-103">The [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] active secondary capabilities include support for read-only access to one or more secondary replicas (*readable secondary replicas*).</span></span> <span data-ttu-id="f4155-104">Un réplica secondaire accessible en lecture autorise l'accès en lecture seule à toutes ses bases de données secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-104">A readable secondary replica allows read-only access to all its secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-105">Toutefois, les bases de données secondaires accessibles en lecture ne sont pas définies en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-105">However, readable secondary databases are not set to read-only.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-106">Elles sont dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-106">They are dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-107">Chaque base de données secondaire change à mesure que les modifications apportées à la base de données primaire sont répercutées sur elle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-107">A given secondary database changes as changes on the corresponding primary database are applied to the secondary database.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-108">Pour un réplica secondaire classique, les données des bases de données secondaires, y compris les tables optimisées en mémoire durables, sont quasiment synchronisées en temps réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-108">For a typical secondary replica, the data, including durable memory optimized tables, in the secondary databases is in near real time.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-109">De plus, les index de recherche en texte intégral sont synchronisés avec les bases de données secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-109">Furthermore, full-text indexes are synchronized with the secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-110">En général, la latence des données entre une base de données primaire et la base de données secondaire correspondante n'est que de quelques secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-110">In many circumstances, data latency between a primary database and the corresponding secondary database is only a few seconds.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4155-111">Les paramètres de sécurité définis pour les bases de données primaires sont également appliqués dans les bases de données secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-111">Security settings that occur in the primary databases are persisted to the secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-112">Cela inclut les utilisateurs, les rôles de base de données et les rôles d'applications avec leurs autorisations respectives, ainsi que le chiffrement transparent des données s'il est activé sur la base de données primaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-112">This includes users, database roles, and applications roles together with their respective permissions and transparent data encryption (TDE), if enabled on the primary database.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f4155-113">Bien que vous ne puissiez pas écrire de données dans les bases de données secondaires, vous pouvez écrire dans d’autres bases de données en lecture-écriture sur l’instance de serveur qui héberge le réplica secondaire, notamment les bases de données utilisateur et les bases de données système telles que **tempdb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-113">Though you cannot write data to secondary databases, you can write to read-write databases on the server instance that hosts the secondary replica, including user databases and system databases such as **tempdb**.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] <span data-ttu-id="f4155-114">prend également en charge le reroutage des demandes de connexion de tentative de lecture sur un réplica secondaire accessible en lecture (*routage en lecture seule*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-114">also supports the re-routing of read-intent connection requests to a readable secondary replica (*read-only routing*).</span></span> <span data-ttu-id="f4155-115">Pour plus d’informations sur le routage en lecture seule, consultez [Utilisation d’un écouteur pour se connecter à un réplica secondaire en lecture seule (routage en lecture seule)](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md#ConnectToSecondary).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-115">For information about read-only routing, see [Using a Listener to Connect to a Read-Only Secondary Replica (Read-Only Routing)](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md#ConnectToSecondary).</span></span>  
  
 
  
##  <a name="benefits"></a><a name="bkmk_Benefits"></a> <span data-ttu-id="f4155-116">Avantages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-116">Benefits</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4155-117">La direction des connexions en lecture seule vers les réplicas secondaires accessibles en lecture offre les avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-117">Directing read-only connections to readable secondary replicas provides the following benefits:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4155-118">Décharge vos charges de travail en lecture seule secondaires de votre réplica principal, qui conserve ses ressources pour vos charges de travail critiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-118">Offloads your secondary read-only workloads from your primary replica, which conserves its resources for your mission critical workloads.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-119">Si vous avez une charge de travail en lecture critique ou si la charge de travail ne tolère aucune latence, vous pouvez l'exécuter sur le réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-119">If you have mission critical read-workload or the workload that cannot tolerate latency, you should run it on the primary.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4155-120">Améliore votre retour sur investissement pour les systèmes qui hébergent des réplicas secondaires accessibles en lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-120">Improves your return on investment for the systems that host readable secondary replicas.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4155-121">En outre, les réplicas secondaires accessibles en lecture assurent une prise en charge fiable des opérations en lecture seule, comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-121">In addition, readable secondaries provide robust support for read-only operations, as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4155-122">Les statistiques temporaires automatiques sur la base de données secondaire accessible en lecture optimisent les requêtes en lecture seule sur les tables sur disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-122">Automatic temporary statistics on readable secondary database optimize read-only queries on disk-based tables.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-123">Pour les tables optimisées en mémoire, les statistiques manquantes sont créées automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-123">For memory-optimized tables, the missing statistics are created automatically.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-124">Cependant, aucune mise à jour automatique des statistiques obsolètes n'a lieu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-124">However, there is no auto-update of stale statistics.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-125">Vous devrez mettre manuellement à jour les statistiques sur le réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-125">You will need to manually update the statistics on the primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-126">Pour plus d’informations, consultez [Statistiques des bases de données d’accès en lecture seule](#Read-OnlyStats), plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-126">For more information, see [Statistics for Read-Only Access Databases](#Read-OnlyStats), later in this topic.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4155-127">Les charges de travail en lecture seule pour les tables sur disque utilisent le contrôle de version de ligne pour supprimer la contention de blocage sur les bases de données secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-127">Read-only workloads for disk-based tables use row versioning to remove blocking contention on the secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-128">Toutes les requêtes exécutées sur les bases de données secondaires sont automatiquement mappées au niveau des transactions d'isolation d'instantané, même lorsque d'autres niveaux d'isolation des transactions sont définis de manière explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-128">All queries that run against the secondary databases are automatically mapped to snapshot isolation transaction level, even when other transaction isolation levels are explicitly set.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-129">De plus, tous les indicateurs de verrouillage sont ignorés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-129">Also, all locking hints are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-130">Cela élimine la contention de lecture/écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-130">This eliminates reader/writer contention.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4155-131">Les charges de travail en lecture seule pour les tables durables à mémoire optimisée accèdent aux données de la même manière que sur la base de données primaire, à l'aide des procédures stockées natives ou de l'interopérabilité SQL présentant les mêmes limitations de niveau d'isolation des transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-131">Read-only workloads for memory-optimized durable tables access the data in exactly the same way it is accessed on the primary database, using native stored procedures or SQL Interoperability with the same transaction isolation level limitations.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-132">La charge de travail de création de rapports ou les requêtes en lecture seule en cours d'exécution sur le réplica principal peuvent être exécutées sur le réplica secondaire sans procéder à la moindre modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-132">Reporting workload or read-only queries running on the primary replica can be run on the secondary replica without requiring any changes.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-133">De la même manière, une charge de travail de création de rapports ou des requêtes en lecture seule en cours d'exécution sur un réplica secondaire peuvent être exécutées sur le réplica principal sans procéder à la moindre modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-133">Similarly, a reporting workload or read-only queries running on a secondary replica can be run on the primary replica without requiring any changes.</span></span>  <span data-ttu-id="f4155-134">Similaires aux tables sur disque, toutes les requêtes exécutées sur les bases de données secondaires sont automatiquement mappées au niveau des transactions d'isolation d'instantané, même lorsque d'autres niveaux d'isolation des transactions sont définis de manière explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-134">Similar to disk-based tables, all queries that run against the secondary databases are automatically mapped to snapshot isolation transaction level, even when other transaction isolation levels are explicitly set.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4155-135">Les opérations DML sont autorisées sur les variables de table pour les types de tables sur disque et optimisées en mémoire sur le réplica secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-135">DML operations are allowed on table variables both for disk-based and memory-optimized table types on the secondary replica.</span></span>  
  
##  <a name="prerequisites-for-the-availability-group"></a><a name="bkmk_Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="f4155-136">Conditions préalables requises pour le groupe de disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-136">Prerequisites for the Availability Group</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4155-137">**Accès en lecture aux réplicas secondaires (requis)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-137">**Readable secondary replicas (required)**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4155-138">L'administrateur de base de données doit configurer un ou plusieurs réplicas de sorte qu'en cas d'exécution sous le rôle secondaire, ces derniers autorisent toutes les connexions (uniquement pour l'accès en lecture seule) ou uniquement les connexions de tentative de lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-138">The database administrator needs to configure one or more replicas so that, when running under the secondary role, they allow either all connections (just for read-only access) or only read-intent connections.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="f4155-139">Éventuellement, l'administrateur de base de données peut configurer un réplica de disponibilité pour exclure les connexions en lecture seule en cas d'exécution sous le rôle principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-139">Optionally, the database administrator can configure any of the availability replicas to exclude read-only connections when running under the primary role.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4155-140">Pour plus d’informations, consultez [À propos de l’accès de la connexion client aux réplicas de disponibilité &#40;SQL Server&#41;](about-client-connection-access-to-availability-replicas-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-140">For more information, see [About Client Connection Access to Availability Replicas &#40;SQL Server&#41;](about-client-connection-access-to-availability-replicas-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4155-141">**Écouteur de groupe de disponibilité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-141">**Availability group listener**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4155-142">Pour prendre en charge le routage en lecture seule, un groupe de disponibilité doit posséder un [écouteur de groupe de disponibilité](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-142">To support read-only routing, an availability group must possess an [availability group listener](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span></span> <span data-ttu-id="f4155-143">Le client en lecture seule doit diriger ses demandes de connexion à cet écouteur, et la chaîne de connexion du client doit spécifier la tentative d'application « en lecture seule ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-143">The read-only client must direct its connection requests to this listener, and the client's connection string must specify the application intent as "read-only."</span></span> <span data-ttu-id="f4155-144">Autrement dit, il doit s’agir de *demandes de connexion d’intention de lecture*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-144">That is, they must be *read-intent connection requests*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4155-145">**Routage en lecture seule**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-145">**Read only routing**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4155-146">Le*routage en lecture seule* fait référence à la capacité de SQL Server d’acheminer les demandes de connexions de tentative de lecture entrantes, qui sont dirigées vers un écouteur de groupe de disponibilité, vers un réplica secondaire accessible en lecture disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-146">*Read-only routing* refers to the ability of SQL Server to route incoming read-intent connection requests, that are directed to an availability group listener, to an available readable secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-147">Les conditions préalables requises pour le routage en lecture seule sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-147">The prerequisites for read-only routing are as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4155-148">Pour prendre en charge le routage en lecture seule, un réplica secondaire accessible en lecture requiert une URL de routage en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-148">To support read-only routing, a readable secondary replica requires a read-only routing URL.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-149">Cette URL est effective uniquement lorsque le réplica local s'exécute sous le rôle secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-149">This URL takes effect only when the local replica is running under the secondary role.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-150">L'URL de routage en lecture seule doit être spécifiée par réplica, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-150">The read-only routing URL must be specified on a replica-by-replica basis, as needed.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-151">Chaque URL de routage en lecture seule est utilisée pour acheminer les demandes de connexion d'intention de lecture vers un réplica secondaire lisible spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-151">Each read-only routing URL is used for routing read-intent connection requests to a specific readable secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-152">En général, à chaque réplica secondaire lisible est affecté une URL de routage en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-152">Typically, every readable secondary replica is assigned a read-only routing URL.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4155-153">Chaque réplica de disponibilité qui doit prendre en charge le routage en lecture seule lorsqu'il est le réplica principal requiert une liste de routage en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-153">Each availability replica that is to support read-only routing when it is the primary replica requires a read-only routing list.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-154">Une liste de routage en lecture seule donnée est effective uniquement lorsque le réplica local s'exécute sous le rôle principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-154">A given read-only routing list takes effect only when the local replica is running under the primary role.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-155">Cette liste doit être spécifiée par réplica, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-155">This list must be specified on a replica-by-replica basis, as needed.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-156">En général, chaque liste de routage en lecture seule contient toutes les URL de routage en lecture seule, avec l'URL du réplica local à la fin de la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-156">Typically, each read-only routing list would contain every read-only routing URL, with the URL of the local replica at the end of the list.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="f4155-157">Les demandes de connexion d'intention de lecture sont acheminées vers le premier secondaire lisible disponible dans la liste de routage en lecture seule du réplica principal actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-157">Read-intent connection requests are routed to the first available readable secondary on the read-only routing list of the current primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-158">Il n'existe aucun équilibrage de charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-158">There is no load balancing.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4155-159">Pour plus d’informations, consultez [Configurer le routage en lecture seule pour un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;](configure-read-only-routing-for-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-159">For more information, see [Configure Read-Only Routing for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](configure-read-only-routing-for-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f4155-160">Pour plus d’informations sur les écouteurs de groupe de disponibilité et sur le routage en lecture seule, consultez [Écouteurs de groupe de disponibilité, connectivité client et basculement d’application &#40;SQL Server&#41;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-160">For information about availability group listeners and more information about read-only routing, see [Availability Group Listeners, Client Connectivity, and Application Failover &#40;SQL Server&#41;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span></span>  
  
##  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="bkmk_LimitationsRestrictions"></a> <span data-ttu-id="f4155-161">Limitations et restrictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-161">Limitations and Restrictions</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4155-162">Certaines opérations ne sont pas entièrement prises en charge, comme expliqué ci-après :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-162">Some operations are not fully supported, as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4155-163">Dès qu'un réplica accessible en lecture est activé en lecture, il peut commencer à accepter des connexions à ses bases de données secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-163">As soon as a readable replica is enabled for read, it can start accepting connections to its secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-164">Toutefois, si des transactions sont actives sur une base de données primaire, les versions de ligne ne sont pas entièrement disponibles sur la base de données secondaire correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-164">However, if any active transactions exist on a primary database, the row versions will not be fully available on the corresponding secondary database.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-165">Toutes les transactions actives qui existaient sur le réplica principal lorsque le réplica secondaire a été configuré doivent être validées ou restaurées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-165">Any active transactions that existed on the primary replica when the secondary replica was configured must commit or roll back.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-166">Tant que ce processus n'est pas terminé, le mappage du niveau d'isolement de la transaction sur la base de données secondaire est incomplet et les requêtes sont temporairement bloquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-166">Until this process completes, the transaction isolation level mapping on the secondary database is incomplete and queries are temporarily blocked.</span></span>  
  
    > [!WARNING]  
    >  <span data-ttu-id="f4155-167">Les transactions de longue durée ont un impact sur le nombre de lignes avec version conservées, à la fois pour les tables sur disque et les tables optimisées en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-167">Running long transactions impacts the number of versioned rows kept, both for disk-based and memory-optimized tables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4155-168">Dans une base de données secondaire comportant des tables mémoire optimisées, bien que les versions de ligne soient toujours générées pour les tables mémoire optimisées, les requêtes sont bloquées jusqu'à la fin de toutes les transactions actives qui existaient dans le réplica principal au moment où le réplica secondaire a été activé pour un accès en lecture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-168">On a secondary database with memory-optimized tables, even though row versions are always generated for memory-optimzied tables, queries are blocked until all active transactions that existed in the primary replica when the secondary replica was enabled for read complete.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-169">Cela garantit que les tables sur disque et optimisées en mémoire sont disponibles en même temps pour la charge de travail de création de rapports et les requêtes en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-169">This ensures that both disk-based and memory-optimized tables are available to the reporting workload and read-only queries at the same time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4155-170">Le suivi des modifications et la capture de données modifiées ne sont pas pris en charge sur les bases de données secondaires qui appartiennent à un réplica secondaire accessible en lecture :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-170">Change tracking and change data capture are not supported on secondary databases that belong to a readable secondary replica:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4155-171">Le suivi des modifications est explicitement désactivé sur les bases de données secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-171">Change tracking is explicitly disabled on secondary databases.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4155-172">La capture de données modifiées peut être activée sur une base de données secondaire, mais cette fonctionnalité n'est pas prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-172">Change data capture can be enabled on a secondary database, but this is not supported.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4155-173">Étant donné que les opérations de lecture sont mappées au niveau des transactions d'isolation d'instantané, le nettoyage des enregistrements fantômes sur le réplica principal peut être bloqué par des transactions sur un ou plusieurs réplicas secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-173">Because read operations are mapped to snapshot isolation transaction level, the cleanup of ghost records on the primary replica can be blocked by transactions on one or more secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-174">La tâche de nettoyage des enregistrements fantômes nettoiera automatiquement les enregistrements fantômes pour les tables sur disque sur le réplica principal lorsqu'aucun réplica secondaire n'en aura plus besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-174">The ghost record cleanup task will automatically clean up the ghost records for disk-based tables on the primary replica when they are no longer needed by any secondary replica.</span></span>  <span data-ttu-id="f4155-175">Cela s'apparente aux opérations réalisées lorsque vous exécutez des transactions sur le réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-175">This is similar to what is done when you run transaction(s) on the primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-176">Dans les cas extrêmes sur la base de données secondaire, vous devrez éventuellement abandonner une longue requête de lecture qui bloque le nettoyage des enregistrements fantômes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-176">In the extreme case on the secondary database, you will need to kill a long running read-query that is blocking the ghost cleanup.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-177">Notez que le nettoyage des enregistrements fantômes peut être bloqué si le réplica secondaire est déconnecté ou si le déplacement des données est interrompu sur la base de données secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-177">Note, the ghost clean can be blocked if the secondary replica gets disconnected or when data movement is suspended on the secondary database.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-178">Cet état empêche également la troncation du journal ; par conséquent, si cet état persiste, nous vous recommandons de supprimer cette base de données secondaire du groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-178">This state also prevents log truncation, so if this state persists, we recommend that you remove this secondary database from the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-179">Il n'existe aucun problème de nettoyage d'enregistrements fantômes avec les tables optimisées en mémoire, car les versions de ligne sont conservées en mémoire et sont indépendantes des versions de ligne sur le réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-179">There is no ghost record cleanup issue with memory-optimized tables because the row versions are kept in memory and are independent of the row versions on the primary replica.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4155-180">L'opération DBCC SHRINKFILE sur les fichiers contenant des tables sur disque peut échouer sur le réplica principal si le fichier contient des enregistrements fantômes qui sont toujours requis par un réplica secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-180">The DBCC SHRINKFILE operation on files containing disk-based tables might fail on the primary replica if the file contains ghost records that are still needed on a secondary replica.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4155-181">À compter de [!INCLUDE[ssSQL14](../../../includes/sssql14-md.md)], les réplicas secondaires accessibles en lecture peuvent rester en ligne même lorsque le réplica principal est hors connexion en raison d'une action de l'utilisateur ou d'un échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-181">Beginning in [!INCLUDE[ssSQL14](../../../includes/sssql14-md.md)], readable secondary replicas can remain online even when the primary replica is offline due to user action or a failure.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-182">Toutefois, le routage en lecture seule ne fonctionne pas dans ce cas, car l'écouteur du groupe de disponibilité est également hors connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-182">However, read-only routing does not work in this situation because the availability group listener is offline as well.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-183">Les clients doivent se connecter directement aux réplicas secondaires en lecture seule pour les charges de travail en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-183">Clients must connect directly to the read-only secondary replicas for read-only workloads.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f4155-184">Si vous interrogez la vue de gestion dynamique [sys.dm_db_index_physical_stats](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-db-index-physical-stats-transact-sql) sur une instance de serveur qui héberge un réplica secondaire accessible en lecture, vous pouvez rencontrer un problème de blocage REDO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-184">If you query the [sys.dm_db_index_physical_stats](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-db-index-physical-stats-transact-sql) dynamic management view on a server instance that is hosting a readable secondary replica, you might encounter a REDO blocking issue.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-185">Ce problème est dû au fait que la vue de gestion dynamique acquiert un verrou IS sur la table ou la vue utilisateur spécifiée qui peut bloquer les demandes d'un thread de phase de restauration par progression concernant un verrou X sur la table ou vue utilisateur en question.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-185">This is because this dynamic management view acquires an IS lock on the specified user table or view that can block requests by a REDO thread for an X lock on that user table or view.</span></span>  
  
##  <a name="performance-considerations"></a><a name="bkmk_Performance"></a> <span data-ttu-id="f4155-186">Considérations relatives aux performances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-186">Performance Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4155-187">Cette section présente plusieurs considérations relatives aux performances des bases de données secondaires accessibles en lecture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-187">This section discusses several performance considerations for readable secondary databases</span></span>  
  
 
  
###  <a name="data-latency"></a><a name="DataLatency"></a> <span data-ttu-id="f4155-188">Latence des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-188">Data Latency</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4155-189">L'implémentation de l'accès en lecture seule aux réplicas secondaires est utile si vos charges de travail en lecture seule peuvent tolérer une certaine latence des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-189">Implementing read-only access to secondary replicas is useful if your read-only workloads can tolerate some data latency.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-190">Dans les situations où la latence des données est inacceptable, envisagez d'exécuter les charges de travail en lecture seule sur le réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-190">In situations where data latency is unacceptable, consider running read-only workloads against the primary replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4155-191">Le réplica principal envoie les enregistrements du journal des modifications sur la base de données primaire aux réplicas secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-191">The primary replica sends log records of changes on primary database to the secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-192">Sur chaque base de données secondaire, un thread de phase de restauration par progression (REDO) dédié applique les enregistrements de journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-192">On each secondary database, a dedicated redo thread applies the log records.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-193">Sur une base de données secondaire accessible en lecture, une modification de données n'apparaît pas dans les résultats de la requête tant que l'enregistrement du journal qui contient la modification n'a pas été appliqué à la base de données secondaire et que la transaction n'a pas été validée sur la base de données primaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-193">On a read-access secondary database, a given data change does not appear in query results until the log record that contains the change has been applied to the secondary database and the transaction has been committed on primary database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4155-194">Cela signifie qu'il y a une certaine latence, en général de quelques secondes, entre les réplicas principal et secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-194">This means that there is some latency, usually only a matter of seconds, between the primary and secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-195">Dans des cas exceptionnels, toutefois, par exemple si des problèmes réseau réduisent le débit, la latence peut devenir importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-195">In unusual cases, however, for example if network issues reduce throughput, latency can become significant.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-196">La latence augmente en cas de survenue de goulots d'étranglement d'E/S et lorsque le déplacement des données est suspendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-196">Latency increases when I/O bottlenecks occur and when data movement is suspended.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-197">Pour surveiller le déplacement des données suspendu, utilisez le [Tableau de bord AlwaysOn](use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md) ou la vue de gestion dynamique [sys.dm_hadr_database_replica_states](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-states-transact-sql) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-197">To monitor suspended data movement, you can use the [AlwaysOn Dashboard](use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md) or the [sys.dm_hadr_database_replica_states](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-states-transact-sql) dynamic management view.</span></span>  
  
####  <a name="data-latency-on-databases-with-memory-optimized-tables"></a><a name="bkmk_LatencyWithInMemOLTP"></a> <span data-ttu-id="f4155-198">Latence des données sur des bases de données avec des tables optimisées en mémoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-198">Data Latency on databases with memory-optimized tables</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4155-199">Lors de l'accès aux tables mémoire optimisées sur le réplica secondaire pour la charge de travail en lecture, un *horodateur fiable* est utilisé pour retourner les lignes des transactions dont la validation est antérieure à l' *horodateur fiable*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-199">When accessing memory-optimized tables on secondary replica for read workload, a *safe-timestamp* is used to return rows from transactions that have committed earlier than *safe-timestamp*.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-200">L'horodateur fiable est l'indicateur d'horodateur le plus ancien utilisé par le thread de garbage collection pour nettoyer les lignes sur le réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-200">The safe-timestamp is the oldest timestamp hint used by the garbage collection thread to garbage collect the rows on the primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-201">Cet horodateur est mis à jour lorsque le nombre de transactions DML sur les tables mémoire optimisées dépasse un seuil interne depuis la dernière mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-201">This timestamp is updated when the number of DML transactions on memory-optimized tables exceed an internal threshold since the last update.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-202">Lorsque l'horodateur de transaction le plus ancien est mis à jour sur le réplica principal, la transaction DML suivante sur une table mémoire optimisée durable envoie cet horodateur à envoyer au réplica secondaire comme faisant partie d'un enregistrement de journal spécial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-202">Whenever the oldest transaction timestamp is updated on the primary replica, the next DML transaction on a durable memory-optimized table will send this timestamp to be sent to secondary replica as part of a special log record.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-203">Le thread REDO sur le réplica secondaire met à jour l'horodateur fiable dans le cadre du traitement de cet enregistrement de journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-203">REDO thread on the secondary replica, updates the safe-timestamp as part of processing this log record.</span></span>  
  
#### <a name="the-impact-of-safe-timestamp-on-latency"></a><span data-ttu-id="f4155-204">Impact de l'horodateur fiable sur la latence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-204">The impact of safe-timestamp on Latency</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4155-205">Pour les charges de travail OLTP avec débit élevé de transactions, la latence doit être comparable à celle des tables sur disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-205">For OLTP workloads with high transaction throughput, the latency should be comparable to disk-based tables.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-206">Nous nous attendons à ce que ce soit le cas le plus courant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-206">We expect this to be the common case.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4155-207">L'horodateur fiable peut être différé arbitrairement par une transaction longue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-207">A long running transaction can cause the safe-timestamp to be delayed arbitrarily.</span></span>  <span data-ttu-id="f4155-208">Cela vaut aussi lors de l'accès à des tables sur disque, car l'horodateur d'isolation d'instantané est déterminé par la validation de la transaction la plus ancienne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-208">This is no different when accessing disk-based tables as the timestamp of snapshot isolation is determined by the commit of oldest transaction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4155-209">Les modifications effectuées par les transactions sur le réplica principal depuis la dernière mise à jour de l'horodateur fiable ne sont pas visibles sur le réplica secondaire jusqu'à la transmission et la mise à jour suivantes de l'horodateur fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-209">Changes made by transactions on the primary replica since the last safe-timestamp update are not visible on the secondary replica till the next transmission and update of the safe-timestamp.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-210">Si l'activité transactionnelle sur le réplica principal s'arrête avant que le seuil interne pour la mise à jour de l'horodateur fiable ne soit dépassé, les modifications apportées à l'horodateur fiable depuis la dernière modification ne seront pas visibles sur le réplica secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-210">If transactional activity on the primary replica stops before the internal threshold for safe-timestamp update is crossed, the changes made since the last update to safe-timestamp will not be visible on the secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-211">Pour pallier ce problème, vous devrez peut-être exécuter des transactions DML sur une table mémoire optimisée durable factice sur le réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-211">To alleviate this issue, you may need to run a few DML transactions on a dummy durable memory-optimized table on the primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-212">Sinon, bien que cela soit déconseillé, forcez la distribution de l'horodateur fiable en exécutant un point de contrôle manuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-212">Alternatively, though not recommended, you can force shipping of safe-timestamp by running a manual checkpoint.</span></span>  
  
#### <a name="monitoring-and-troubleshooting-data-latency-in-memory-optimized-tables"></a><span data-ttu-id="f4155-213">Surveillance et dépannage de la latence des données dans les tables mémoire optimisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-213">Monitoring and Troubleshooting data latency in memory-optimized tables</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4155-214">Pour découvrir l'horodateur fiable, exécutez la requête suivante sur le réplica principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-214">You can find out the safe-timestamp by running the following query on the primary replica</span></span>  
  
```  
  
SELECT MAX(base_generation)   
   AS max_base_generation  
   FROM sys.dm_db_xtp_gc_cycle_stats  
GO  
  
```  
  
 <span data-ttu-id="f4155-215">Vous pouvez également identifier l'horodateur fiable sur le réplica secondaire en exécutant la requête suivante en même temps que la charge de travail de lecture active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-215">You can also identify the safe-timestamp used on the secondary replica by running the following query concurrently with the active read-workload.</span></span>  
  
```  
  
SELECT begin_tsn   
   FROM sys.dm_db_xtp_transactions  
GO  
  
```  
  
###  <a name="read-only-workload-impact"></a><a name="ReadOnlyWorkloadImpact"></a> <span data-ttu-id="f4155-216">Impact d'une charge de travail en lecture seule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-216">Read-Only Workload Impact</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4155-217">Lorsque vous configurez un réplica secondaire pour l'accès en lecture seule, vos charges de travail en lecture seule sur les bases de données secondaires consomment des ressources système, telles que le processeur et les E/S (pour les tables sur disque) des threads de phase de restauration par progression, surtout si les charges de travail en lecture seule sur les tables sur disque nécessitent de nombreuses E/S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-217">When you configure a secondary replica for read-only access, your read-only workloads on the secondary databases consume system resources, such as CPU and I/O (for disk-based tables) from redo threads, especially if the read-only workloads on disk-based tables are highly I/O-intensive.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-218">Aucun impact n'est à constater sur les E/S lors de l'accès aux tables optimisées en mémoire, car toutes les lignes résident en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-218">There is no IO impact when accessing memory-optimized tables because all the rows reside in memory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4155-219">En outre, les charges de travail en lecture seule sur les réplicas secondaires peuvent bloquer les modifications du langage de définition de données (DDL) qui sont appliquées par les enregistrements du journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-219">Also, read-only workloads on the secondary replicas can block data definition language (DDL) changes that are applied through log records.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4155-220">Même si les opérations de lecture ne prennent pas de verrous partagés en raison du contrôle de version de ligne, ces opérations acceptent les verrous de stabilité de schéma (Sch-S), qui peuvent bloquer les opérations de restauration qui appliquent des modifications DDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-220">Even though the read operations do not take shared locks because of row versioning, these operations take schema stability (Sch-S) locks, which can block redo operations that are applying DDL changes.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-221">Les opérations DDL incluent les vues et tables ALTER/DROP, mais pas DROP ou ALTER des procédures stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-221">DDL operations include ALTER/DROP tables and Views but not DROP or ALTER of stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-222">Par exemple, si vous supprimez une table sur disque ou optimisée en mémoire sur le réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-222">So for example, if you drop a table disk-based or memory-optimized, on primary.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-223">Lorsque le thread REDO traite l'enregistrement de journal pour supprimer la table, il doit acquérir un verrou SCH_M sur la table et peut être bloqué par une requête en cours d'exécution qui accède à la table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-223">When REDO thread processes the log record to drop the table, it must acquire a SCH_M lock on the table and can get blocked by a running query accessing table.</span></span>  <span data-ttu-id="f4155-224">Ce comportement est le même sur le réplica principal, sauf que la suppression de la table s'effectue dans le cadre d'une session utilisateur et non d'un thread REDO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-224">This is the same behavior on primary replica except that the drop of the table is done as part of a user session and not REDO thread.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4155-225">D'autres formes de blocage peuvent avoir lieu avec les tables optimisées en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-225">There is additional blocking Memory-Optimized Tables.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-226">La suppression d'une procédure stockée native peut provoquer le blocage du thread REDO s'il existe une exécution simultanée de la procédure stockée native sur le réplica secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-226">A drop of native stored procedure can cause REDO thread to block if there is a concurrent execution of the native stored procedure on the secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-227">Ce comportement est le même sur le réplica principal, sauf que la suppression de la procédure stockée s'effectue dans le cadre d'une session utilisateur et non d'un thread REDO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-227">This is the same behavior on the primary replica except that the drop of the stored procedure is done as part of a user session and not REDO thread.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4155-228">Tenez compte des meilleures pratiques pour créer des requêtes, et utilisez ces meilleures pratiques dans les bases de données secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-228">Be aware of best practices around building queries, and exercise those best practices in the secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-229">Par exemple, planifiez les requêtes de longue durée, telles que les agrégations de données, pendant les périodes de faible activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-229">For example, schedule long-running queries such as aggregations of data during times of low activity.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f4155-230">Si un thread de restauration par progression est bloqué par des requêtes sur un réplica secondaire, le XEvent **sqlserver.lock_redo_blocked** est déclenché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-230">If a redo thread is blocked by queries on a secondary replica, the **sqlserver.lock_redo_blocked** XEvent is raised.</span></span>  
  
###  <a name="indexing"></a><a name="bkmk_Indexing"></a> <span data-ttu-id="f4155-231">Indexation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-231">Indexing</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4155-232">Pour optimiser les charges de travail en lecture seule sur les réplicas secondaires accessibles en lecture, vous pouvez créer des index sur les tables des bases de données secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-232">To optimize read-only workloads on the readable secondary replicas, you may want to create indexes on the tables in the secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-233">Étant donné que vous ne pouvez pas modifier le schéma ou les données des bases de données secondaires, créez des index dans les bases de données primaires et autorisez le transfert des modifications sur la base de données secondaire par le biais du processus de restauration par progression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-233">Because you cannot make schema or data changes on the secondary databases, create indexes in the primary databases and allow the changes to transfer to the secondary database through the redo process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4155-234">Pour surveiller l’utilisation des index sur un réplica secondaire, interrogez les colonnes **user_seeks**, **user_scans**et **user_lookups** de la vue de gestion dynamique [sys.dm_db_index_usage_stats](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-db-index-usage-stats-transact-sql) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-234">To monitor index usage activity on a secondary replica, query the **user_seeks**, **user_scans**, and **user_lookups** columns of the [sys.dm_db_index_usage_stats](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-db-index-usage-stats-transact-sql) dynamic management view.</span></span>  
  
###  <a name="statistics-for-read-only-access-databases"></a><a name="Read-OnlyStats"></a> <span data-ttu-id="f4155-235">Statistiques des bases de données d’accès en lecture seule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-235">Statistics for Read-Only Access Databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4155-236">Les statistiques sur les colonnes des tables et des vues indexées permettent d'optimiser les plans de requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-236">Statistics on columns of tables and indexed views are used to optimize query plans.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-237">Pour les groupes de disponibilité, des statistiques créées et conservées sur les bases de données primaires sont automatiquement rendues persistantes sur les bases de données secondaires dans le cadre de l'application des enregistrements du journal des transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-237">For availability groups, statistics that are created and maintained on the primary databases are automatically persisted on the secondary databases as part of applying the transaction log records.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-238">Toutefois, la charge de travail en lecture seule sur les bases de données secondaires peut avoir besoin de statistiques différentes de celles créées sur les bases de données primaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-238">However, the read-only workload on the secondary databases may need different statistics than those that are created on the primary databases.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-239">En outre, étant donné que les bases de données secondaires sont limitées à l'accès en lecture seule, les statistiques ne peuvent pas être créées sur les bases de données secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-239">However, because secondary databases are restricted to read-only access, statistics cannot be created on the secondary databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4155-240">Pour résoudre ce problème, le réplica secondaire crée et conserve les statistiques temporaires pour les bases de données secondaires dans **tempdb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-240">To address this problem, the secondary replica creates and maintains temporary statistics for secondary databases in **tempdb**.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-241">Le suffixe _readonly_database_statistic est ajouté au nom des statistiques temporaires pour les différencier des statistiques permanentes qui sont conservées à partir de la base de données primaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-241">The suffix _readonly_database_statistic is appended to the name of temporary statistics to differentiate them from the permanent statistics that are persisted from the primary database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4155-242">Seul [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] peut créer et mettre à jour les statistiques temporaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-242">Only [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] can create and update temporary statistics.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-243">Toutefois, vous pouvez supprimer des statistiques temporaires et analyser leurs propriétés en utilisant les mêmes outils que ceux que vous utilisez pour les statistiques permanentes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-243">However, you can delete temporary statistics and monitor their properties using the same tools that you use for permanent statistics:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4155-244">Supprimez les statistiques temporaires à l'aide de l'instruction [DROP STATISTICS](/sql/t-sql/statements/drop-statistics-transact-sql)[!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-244">Delete temporary statistics using the [DROP STATISTICS](/sql/t-sql/statements/drop-statistics-transact-sql)[!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] statement.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4155-245">Analysez les statistiques à l’aide des affichages catalogue **sys.stats** et **sys.stats_columns** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-245">Monitor statistics using the **sys.stats** and **sys.stats_columns** catalog views.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-246">L’affichage**sys_stats** inclut la colonne **is_temporary**pour distinguer les statistiques permanentes des statistiques temporaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-246">**sys_stats** includes a column, **is_temporary**, to indicate which statistics are permanent and which are temporary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4155-247">Il n'existe aucune prise en charge de la mise à jour automatique des statistiques pour les tables optimisées en mémoire sur le réplica principal ou secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-247">There is no support for auto-statistics update for memory-optimized tables on the primary or secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-248">Vous devez surveiller les performances des requêtes et les plans sur le réplica secondaire et mettre manuellement à jour les statistiques sur le réplica principal quand cela est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-248">You must monitor query performance and plans on the secondary replica and manually update the statistics on the primary replica when needed.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-249">Toutefois, les statistiques manquantes sont créées automatiquement sur le réplica principal et le réplica secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-249">However, the missing statistics are automatically created both on primary and secondary replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4155-250">Pour plus d’informations sur les statistiques SQL Server, consultez [Statistiques](../../../relational-databases/statistics/statistics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-250">For more information about SQL Server statistics, see [Statistics](../../../relational-databases/statistics/statistics.md).</span></span>  
  

  
####  <a name="stale-permanent-statistics-on-secondary-databases"></a><a name="StalePermStats"></a> <span data-ttu-id="f4155-251">Statistiques permanentes obsolètes sur les bases de données secondaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-251">Stale Permanent Statistics on Secondary Databases</span></span>  
 [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="f4155-252">détecte si les statistiques permanentes sur une base de données secondaire sont obsolètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-252">detects when permanent statistics on a secondary database are stale.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-253">Or, il n'est pas possible d'apporter des modifications aux statistiques permanentes, sauf en modifiant la base de données primaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-253">But changes cannot be made to the permanent statistics except through changes on the primary database.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-254">Pour l'optimisation des requêtes, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] crée des statistiques temporaires pour les tables sur disque sur la base de données secondaire et les utilise en remplacement des statistiques permanentes obsolètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-254">For query optimization, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] creates temporary statistics for disk-based tables on the secondary database and uses these statistics instead of the stale permanent statistics.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4155-255">Lorsque les statistiques permanentes sont mises à jour sur la base de données primaire, elles sont automatiquement conservées dans la base de données secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-255">When the permanent statistics are updated on the primary database, they are automatically persisted to the secondary database.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-256">Ensuite, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] utilise les statistiques permanentes mises à jour, qui sont plus récentes que les statistiques temporaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-256">Then [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] uses the updated permanent statistics, which are more current than the temporary statistics.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4155-257">Si le groupe de disponibilité bascule, les statistiques temporaires sont supprimées sur tous les réplicas secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-257">If the availability group fails over, temporary statistics are deleted on all of the secondary replicas.</span></span>  
  
####  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="StatsLimitationsRestrictions"></a> <span data-ttu-id="f4155-258">Limitations et restrictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-258">Limitations and Restrictions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4155-259">Étant donné que les statistiques temporaires sont stockées dans **tempdb**, un redémarrage du service [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] provoque la disparition de toutes les statistiques temporaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-259">Because temporary statistics are stored in **tempdb**, a restart of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] service causes all temporary statistics to disappear.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4155-260">Le suffixe _readonly_database_statistic est réservé aux statistiques générées par [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-260">The suffix _readonly_database_statistic is reserved for statistics generated by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f4155-261">Vous ne pouvez pas utiliser ce suffixe lorsque vous créez des statistiques sur une base de données primaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-261">You cannot use this suffix when creating statistics on a primary database.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-262">Pour plus d’informations, consultez [Statistiques](../../../relational-databases/statistics/statistics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-262">For more information, see [Statistics](../../../relational-databases/statistics/statistics.md).</span></span>  
  
##  <a name="accessing-memory-optimized-tables-on-a-secondary-replica"></a><a name="bkmk_AccessInMemTables"></a> <span data-ttu-id="f4155-263">Accès aux tables optimisées en mémoire sur un réplica secondaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-263">Accessing memory-optimized tables on a Secondary Replica</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4155-264">Les niveaux d'isolation de charge de travail en lecture sur le réplica secondaire sont uniquement ceux autorisés sur le réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-264">The read workload isolation levels on secondary replica are only those allowed on the primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-265">Aucun mappage des niveaux d'isolations n'a lieu sur le réplica secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-265">There is no mapping of isolations levels done on the secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-266">Cela permet de s'assurer que toute charge de travail de création de rapports susceptible de s'exécuter sur le réplica principal est capable d'être exécutée sur le réplica secondaire sans la moindre modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-266">This ensure that any reporting workload that can be run on primary replica is able to run on the secondary replica without requiring any changes.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-267">Ceci facilite la migration d'une charge de travail de création de rapports du réplica principal vers un réplica secondaire, ou inversement, lorsque le réplica secondaire n'est pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-267">This makes it easy for you to migrate a reporting workload from the primary replica to a secondary or vice versa when the secondary replica is not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4155-268">Les requêtes suivantes échouent sur le réplica secondaire, tout comme elles échouent sur le réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-268">The following queries fail to run on the secondary replica similarly to the way they fail on the primary replica.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4155-269">Pour les requêtes s'exécutant uniquement sur des tables mémoire optimisées, les seuls niveaux d'isolation pris en charge sont SNAPSHOT, REPEATABLE READ et SERIALIZABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-269">For queries running only on memory-optimized tables, the only supported isolation levels are snapshot, repeatable read, and serializable.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-270">Les requêtes avec le niveau d'isolation READ UNCOMMITTED ou READ COMMITTED retournent une erreur, sauf si vous avez activé l'option MEMORY_OPTIMIZED_ELEVATE_TO_SNAPSHOT au niveau de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-270">Any queries with read-uncommitted or read committed isolation level returns an error unless you have enabled the option MEMORY_OPTIMIZED_ELEVATE_TO_SNAPSHOT at the database level.</span></span>  
  
    ```sql  
    SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL READ_COMMITTED  
    -- This is not allowed  
    BEGIN TRAN  
    SELECT * FROM t_hk  
    COMMIT  
  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="f4155-271">Message d’erreur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-271">Error message:</span></span>  
  
    ```  
    Msg 41368, Level 16, State 0, Line 2  
    Accessing memory optimized tables using the CREAD_COMMITTED isolation level is supported only for autocommit transactions. It is not supported for explicit or implicit transactions. Provide a supported isolation level for the memory optimized table using a table hing, such as WITH (SNAPSHOT).  
    ```  
  
-   <span data-ttu-id="f4155-272">Les indicateurs de verrouillage ne sont pas pris en charge sur les tables mémoire optimisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-272">No locking hints are supported on memory-optimized tables.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-273">Par exemple, toutes les requêtes suivantes se soldent par une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-273">For example, all of the following queries fail with an error.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-274">Seul l'indicateur NOLOCK est autorisé ; il correspond à une opération NOOP lorsqu'il est utilisé avec les tables mémoire optimisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-274">Only NOLOCK hint is allowed and it is NOOP when used with memory-optimized tables.</span></span>  
  
    ```sql  
    SELECT * FROM t_hk WITH (PAGLOCK)  
    SELECT * FROM t_hk WITH (READPAST)  
    SELECT * FROM t_hk WITH (ROWLOCK)  
    SELECT * FROM t_hk WITH (READPAST)  
    SELECT * FROM t_hk WITH (TABLOCK)  
    SELECT * FROM t_hk WITH (XLOCK)  
    SELECT * FROM t_hk WITH (UPDLOCK)  
    ```  
  
-   <span data-ttu-id="f4155-275">Pour les transactions entre conteneurs, les transactions avec le niveau d’isolation de session « instantané » qui accèdent aux tables mémoire optimisées ne sont pas prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-275">For cross-container transactions, transactions with session isolation level "snapshot" that access memory-optimized tables is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-276">Par exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-276">For example,</span></span>  
  
    ```sql  
    SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL SNAPSHOT  
    -- This is not allowed  
    BEGIN TRAN  
       SELECT * FROM t_hk  
    COMMIT  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="f4155-277">Message d’erreur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-277">Error message:</span></span>  
  
    ```  
    Msg 41332, Level 16, State 0, Line 5  
    Memory optimized tables and natively compiled stored procedures cannot be accessed or created when the session TRANSACTION ISOLATION LEVEL is set to SNAPSHOT.  
    ```  
  
##  <a name="capacity-planning-considerations"></a><a name="bkmk_CapacityPlanning"></a> <span data-ttu-id="f4155-278">Considérations relatives à la planification des capacités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-278">Capacity Planning Considerations</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4155-279">Dans le cas de tables sur disque, les réplicas secondaires accessibles en lecture peuvent nécessiter de l’espace dans **tempdb** pour deux raisons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-279">In the case of disk-based tables, readable secondary replicas can require space in **tempdb** for two reasons:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4155-280">Le niveau d'isolation d'instantané copie les versions de ligne dans **tempdb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-280">Snapshot isolation level copies row versions into **tempdb**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="f4155-281">Les statistiques temporaires des bases de données secondaires sont créées et conservées dans **tempdb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-281">Temporary statistics for secondary databases are created and maintained in **tempdb**.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-282">Les statistiques temporaires peuvent provoquer une légère augmentation de la taille de **tempdb**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-282">The temporary statistics can cause a slight increase in the size of **tempdb**.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-283">Pour plus d’informations, consultez [Statistiques des bases de données d’accès en lecture seule](#Read-OnlyStats), plus loin dans cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-283">For more information, see [Statistics for Read-Only Access Databases](#Read-OnlyStats), later in this section.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4155-284">Lorsque vous configurez l'accès en lecture pour un ou plusieurs réplicas secondaires, les bases de données primaires ajoutent 14 octets de surcharge sur les lignes de données supprimées, modifiées ou insérées pour stocker les pointeurs vers les versions de ligne sur les bases de données secondaires pour les tables sur disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-284">When you configure read-access for one or more secondary replicas, the primary databases add 14 bytes of overhead on deleted, modified, or inserted data rows to store pointers to row versions on the secondary databases for disk-based tables.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-285">Cette surcharge de 14 octets est reportée aux bases de données secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-285">This 14-byte overhead is carried over to the secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-286">La surcharge de 14 octets étant ajoutée aux lignes de données, des fractionnements de page peuvent se produire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-286">As the 14-byte overhead is added to data rows, page splits might occur.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4155-287">Les données de version de ligne ne sont pas générées par les bases de données primaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-287">The row version data is not generated by the primary databases.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-288">Au lieu de cela, les bases de données secondaires génèrent les versions de ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-288">Instead, the secondary databases generate the row versions.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-289">Toutefois, le contrôle de version de ligne augmente le stockage des données dans les bases de données primaires et secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-289">However, row versioning increases data storage in both the primary and secondary databases.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="f4155-290">L'ajout de données de version de ligne dépend du niveau d'isolation d'instantané ou d'isolation d'instantané Read Committed défini sur la base de données primaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-290">The addition of the row version data depends on the snapshot isolation or read-committed snapshot isolation (RCSI) level setting on the primary database.</span></span> <span data-ttu-id="f4155-291">Le tableau ci-dessous décrit le comportement du contrôle de version sur une base de données secondaire accessible en lecture avec différents paramètres pour les tables sur disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-291">The table below describes the behavior of versioning on a readable secondary database under different settings for disk based tables.</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="f4155-292">Accès en lecture au réplica secondaire ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-292">Readable secondary replica?</span></span>|<span data-ttu-id="f4155-293">Isolation d'instantané ou isolation d'instantané Read Committed ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-293">Snapshot isolation or RCSI level enabled?</span></span>|<span data-ttu-id="f4155-294">Base de données primaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-294">Primary Database</span></span>|<span data-ttu-id="f4155-295">Base de données secondaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-295">Secondary Database</span></span>|  
    |---------------------------------|-----------------------------------------------|----------------------|------------------------|  
    |<span data-ttu-id="f4155-296">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-296">No</span></span>|<span data-ttu-id="f4155-297">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-297">No</span></span>|<span data-ttu-id="f4155-298">Aucune version de ligne ni surcharge de 14 octets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-298">No row versions or 14-byte overhead</span></span>|<span data-ttu-id="f4155-299">Aucune version de ligne ni surcharge de 14 octets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-299">No row versions or 14-byte overhead</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="f4155-300">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-300">No</span></span>|<span data-ttu-id="f4155-301">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-301">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="f4155-302">Versions de ligne et surcharge de 14 octets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-302">Row versions and 14-byte overhead</span></span>|<span data-ttu-id="f4155-303">Aucune version de ligne, mais surcharge de 14 octets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-303">No row versions, but 14-byte overhead</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="f4155-304">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-304">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="f4155-305">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-305">No</span></span>|<span data-ttu-id="f4155-306">Aucune version de ligne, mais surcharge de 14 octets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-306">No row versions, but 14-byte overhead</span></span>|<span data-ttu-id="f4155-307">Versions de ligne et surcharge de 14 octets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-307">Row versions and 14-byte overhead</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="f4155-308">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-308">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="f4155-309">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-309">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="f4155-310">Versions de ligne et surcharge de 14 octets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-310">Row versions and 14-byte overhead</span></span>|<span data-ttu-id="f4155-311">Versions de ligne et surcharge de 14 octets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-311">Row versions and 14-byte overhead</span></span>|  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="bkmk_RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="f4155-312">Tâches associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-312">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="f4155-313">Configurer l’accès en lecture seule sur un réplica de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-313">Configure Read-Only Access on an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](configure-read-only-access-on-an-availability-replica-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f4155-314">Configurer le routage en lecture seule pour un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-314">Configure Read-Only Routing for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](configure-read-only-routing-for-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f4155-315">Créer ou configurer un écouteur de groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-315">Create or Configure an Availability Group Listener &#40;SQL Server&#41;</span></span>](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f4155-316">Surveiller des groupes de disponibilité &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-316">Monitor Availability Groups &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](monitor-availability-groups-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f4155-317">Afficher les propriétés d’un réplica de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-317">View Availability Replica Properties &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-availability-replica-properties-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="f4155-318">Utiliser la boîte de dialogue Nouveau groupe de disponibilité &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-318">Use the New Availability Group Dialog Box &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio.md)  
  
##  <a name="related-content"></a><a name="RelatedContent"></a> <span data-ttu-id="f4155-319">Contenu associé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-319">Related Content</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="f4155-320">Blog de l'équipe de SQL Server AlwaysOn : Blog officiel de l'équipe de SQL Server AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-320">SQL Server AlwaysOn Team Blog: The official SQL Server AlwaysOn Team Blog</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/sqlalwayson/)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f4155-321">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-321">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f4155-322">[Vue d’ensemble de groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-322">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f4155-323">[À propos de l’accès de la connexion client aux réplicas de disponibilité &#40;SQL Server&#41;](about-client-connection-access-to-availability-replicas-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-323">[About Client Connection Access to Availability Replicas &#40;SQL Server&#41;](about-client-connection-access-to-availability-replicas-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f4155-324">[Écouteurs de groupe de disponibilité, connectivité client et basculement d’application &#40;SQL Server&#41;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-324">[Availability Group Listeners, Client Connectivity, and Application Failover &#40;SQL Server&#41;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f4155-325">Statistiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4155-325">Statistics</span></span>](../../../relational-databases/statistics/statistics.md)  
  
  
