---
title: Groupes de disponibilité Always On (SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Availability Groups [SQL Server], about
- secondary replicas, see Availability Groups [SQL Server]
- availability [SQL Server]
- AlwaysOn [SQL Server], see Availability Groups [SQL Server]
- Availability Groups [SQL Server]
ms.assetid: aa427606-8422-4656-b205-c9e665ddc8c1
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 169d720868a4c721e5f409e97971047ec7b04483
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87604741"
---
# <a name="always-on-availability-groups-sql-server"></a><span data-ttu-id="7379a-102">Groupes de disponibilité Always On (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-102">Always On Availability Groups (SQL Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="7379a-103">La fonctionnalité [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] est une solution de haute disponibilité et de récupération d'urgence qui fournit une alternative au niveau de l'entreprise à la mise en miroir de bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-103">The [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] feature is a high-availability and disaster-recovery solution that provides an enterprise-level alternative to database mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-104">Introduite dans [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)], [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] optimise la disponibilité d'un ensemble de bases de données utilisateur pour l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-104">Introduced in [!INCLUDE[ssSQL11](../../../includes/sssql11-md.md)], [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] maximizes the availability of a set of user databases for an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-105">Un *groupe de disponibilité* prend en charge un environnement de basculement pour un ensemble discret de bases de données utilisateur, appelées *bases de données de disponibilité*, qui basculent ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-105">An *availability group* supports a failover environment for a discrete set of user databases, known as *availability databases*, that fail over together.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-106">Un groupe de disponibilité prend en charge un ensemble de bases de données primaires en lecture-écriture et un à huit ensembles de bases de données secondaires correspondantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-106">An availability group supports a set of read-write primary databases and one to eight sets of corresponding secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-107">Éventuellement, les bases de données secondaires peuvent être rendues disponibles pour l'accès en lecture seule et/ou certaines opérations de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-107">Optionally, secondary databases can be made available for read-only access and/or some backup operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7379a-108">Un groupe de disponibilité bascule au niveau d'un réplica de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-108">An availability group fails over at the level of an availability replica.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-109">Les basculements ne sont pas dus à des problèmes de base de données, tels qu'une base de données devenant suspecte en raison de la perte d'un fichier de données, de la suppression d'une base de données ou de l'altération d'un journal des transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-109">Failovers are not caused by database issues such as a database becoming suspect due to a loss of a data file, deletion of a database, or corruption of a transaction log.</span></span>  
  
  
##  <a name="benefits"></a><a name="Benefits"></a> <span data-ttu-id="7379a-110">Avantages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-110">Benefits</span></span>  
 [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] <span data-ttu-id="7379a-111">fournissent un riche ensemble d'options qui améliorent la disponibilité des bases de données et l'utilisation des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-111">provides a rich set of options that improve database availability and that enable improved resource use.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-112">Les composants clés sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-112">The key components are as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7379a-113">Prend en charge jusqu'à neuf réplicas de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-113">Supports up to nine availability replicas.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-114">Un *réplica de disponibilité* est une instanciation d'un groupe de disponibilité hébergé par une instance spécifique de SQL Server qui conserve une copie locale de chaque base de données de disponibilité appartenant au groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-114">An *availability replica* is an instantiation of an availability group that is hosted by a specific instance of SQL Server and maintains a local copy of each availability database that belongs to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-115">Chaque groupe de disponibilité prend en charge un réplica principal et jusqu'à huit réplicas secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-115">Each availability group supports one primary replica and up to eight secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-116">Pour plus d’informations, consultez [Vue d’ensemble des groupes de disponibilité Always On &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-116">For more information, see [Overview of Always On Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="7379a-117">Chaque réplica de disponibilité doit résider sur un nœud différent d'un cluster de clustering de basculement Windows Server (WSFC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-117">Each availability replica must reside on a different node of a single Windows Server Failover Clustering (WSFC) cluster.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-118">Pour plus d’informations sur les conditions préalables requises, les restrictions et les recommandations pour les groupes de disponibilité, consultez [conditions préalables requises, restrictions et recommandations pour les groupes de disponibilité Always on. SQL Server ;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-118">For more information about prerequisites, restrictions, and recommendations for availability groups, see [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for Always On Availability Groups;SQL Server;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7379a-119">Prend en charge d'autres modes de disponibilité, comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-119">Supports alternative availability modes, as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7379a-120">*Mode de validation asynchrone*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-120">*Asynchronous-commit mode*.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-121">Ce mode avec validation asynchrone est une solution de récupération d'urgence qui fonctionne bien lorsque les réplicas de disponibilité sont séparés par des distances considérables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-121">This availability mode is a disaster-recovery solution that works well when the availability replicas are distributed over considerable distances.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7379a-122">*Mode de validation synchrone*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-122">*Synchronous-commit mode*.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-123">Ce mode de disponibilité privilégie la haute disponibilité et la protection des données plutôt que les performances, au prix d'une latence accrue des transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-123">This availability mode emphasizes high availability and data protection over performance, at the cost of increased transaction latency.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-124">Un groupe de disponibilité donné peut prendre en charge jusqu'à trois réplicas de disponibilité avec validation synchrone, y compris le réplica principal actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-124">A given availability group can support up to three synchronous-commit availability replicas, including the current primary replica.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7379a-125">Pour plus d’informations, consultez [modes de disponibilité ; Always On des groupes de disponibilité ;](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-125">For more information, see [Availability Modes;Always On Availability Groups;](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7379a-126">Prend en charge plusieurs formes de basculement de groupe de disponibilité : le basculement automatique, le basculement manuel planifié (généralement appelé simplement « basculement manuel ») et le basculement manuel forcé (généralement appelé simplement « basculement forcé »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-126">Supports several forms of availability-group failover:  automatic failover, planned manual failover (generally referred as simply "manual failover"), and forced manual failover (generally referred as simply "forced failover").</span></span> <span data-ttu-id="7379a-127">Pour plus d’informations, consultez [basculement et modes de basculement. Always On des groupes de disponibilité ;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-127">For more information, see [Failover and Failover Modes;Always On Availability Groups;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7379a-128">Vous permet de configurer un réplica de disponibilité donné pour prendre en charge l'une des deux fonctions secondaires actives suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-128">Enables you to configure a given availability replica to support either or both of the following active-secondary capabilities:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7379a-129">Accès à la connexion en lecture seule, permettant aux connexions en lecture seule au réplica d'accéder à et lire ses bases de données lorsqu'il s'exécute comme réplica secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-129">Read-only connection access which enables read-only connections to the replica to access and read its databases when it is running as a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-130">Pour plus d’informations, consultez [secondaires actifs : réplicas secondaires accessibles en lecture ; Always On les groupes de disponibilité](https://msdn.microsoft.com/library/ff878253.aspx)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-130">For more information, see [Active Secondaries: Readable Secondary Replicas;Always On Availability Groups](https://msdn.microsoft.com/library/ff878253.aspx)).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7379a-131">Exécution d'opérations de sauvegarde sur ses bases de données lorsqu'il s'exécute comme réplica secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-131">Performing backup operations on its databases when it is running as a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-132">Pour plus d’informations, consultez secondaires [actifs : sauvegarde sur les réplicas secondaires](https://msdn.microsoft.com/library/ff878253.aspx)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-132">For more information, see [Active Secondaries: Backup on Secondary Replicas](https://msdn.microsoft.com/library/ff878253.aspx)).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7379a-133">L'utilisation de fonctions secondaires actives améliore l'efficacité informatique et réduit les coûts grâce à une meilleure utilisation des ressources du matériel secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-133">Using active secondary capabilities improves your IT efficiency and reduce cost through better resource utilization of secondary hardware.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-134">En outre, le déchargement des applications de tentative de lecture et des travaux de sauvegarde vers des réplicas secondaires permet d'améliorer les performances au niveau du réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-134">In addition, offloading read-intent applications and backup jobs to secondary replicas helps to improve performance on the primary replica.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7379a-135">Prend en charge un écouteur de groupe de disponibilité pour chaque groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-135">Supports an availability group listener for each availability group.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-136">Un *écouteur de groupe de disponibilité* est un nom de serveur auquel les clients peuvent se connecter afin d'accéder à une base de données dans un réplica principal ou secondaire d'un groupe de disponibilité AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-136">An *availability group listener* is a server name to which clients can connect in order to access a database in a primary or secondary replica of an AlwaysOn availability group.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-137">Les écouteurs de groupe de disponibilité dirigent les connexions entrantes vers un réplica principal ou un réplica secondaire en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-137">Availability group listeners direct incoming connections to the primary replica or to a read-only secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-138">L'écouteur fournit un basculement d'application rapide après le basculement d'un groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-138">The listener provides fast application failover after an availability group fails over.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-139">Pour plus d’informations, consultez [écouteurs de groupe de disponibilité, connectivité client et basculement d’application. SQL Server ;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-139">For more information, see [Availability Group Listeners, Client Connectivity, and Application Failover;SQL Server;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7379a-140">Prend en charge une stratégie de basculement flexible pour un contrôle optimisé du basculement de cluster de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-140">Supports a flexible failover policy for greater control over availability-group failover.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-141">Pour plus d’informations, consultez [basculement et modes de basculement. Always On des groupes de disponibilité ;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-141">For more information, see [Failover and Failover Modes; Always On Availability Groups;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7379a-142">Prend en charge la réparation de page automatique pour éviter les pages endommagées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-142">Supports automatic page repair for protection against page corruption.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-143">Pour plus d’informations, consultez [réparation de page automatique &#40;pour les groupes de disponibilité et la mise en miroir de bases de données ;](../../../sql-server/failover-clusters/automatic-page-repair-availability-groups-database-mirroring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-143">For more information, see [Automatic Page Repair &#40;For Availability Groups and Database Mirroring;](../../../sql-server/failover-clusters/automatic-page-repair-availability-groups-database-mirroring.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7379a-144">Prend en charge le chiffrement et la compression, qui fournissent un transport sécurisé et efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-144">Supports encryption and compression, which provide a secure, high performing transport.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7379a-145">Fournit un jeu intégré d'outils pour simplifier le déploiement et la gestion de groupes de disponibilité, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-145">Provides an integrated set of tools to simplify deployment and management of availability groups, including:</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] <span data-ttu-id="7379a-146">pour créer et gérer les groupes de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-146">DDL statements for creating and managing availability groups.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-147">Pour plus d’informations, consultez [vue d’ensemble des instructions Transact-SQL pour Always on groupe de disponibilité ; SQL Server ;](transact-sql-statements-for-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-147">For more information, see [Overview of Transact-SQL Statements for Always On Availability Group;SQL Server;](transact-sql-statements-for-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
    -   [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] <span data-ttu-id="7379a-148">, comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-148">tools, as follows:</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="7379a-149">L' [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] crée et configure un groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-149">The [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] creates and configures an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-150">Dans certains environnements, cet Assistant peut également préparer automatiquement les bases de données secondaires et démarrer la synchronisation de données pour chacune d'elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-150">In some environments, this wizard can also automatically prepare the secondary databases and start data synchronization for each of them.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-151">Pour plus d’informations, consultez [utiliser la boîte de dialogue Nouveau groupe de disponibilité ; SQL Server Management Studio ;](use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-151">For more information, see [Use the New Availability Group Dialog Box;SQL Server Management Studio;](use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio.md).</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="7379a-152">L'[!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] ajoute une ou plusieurs bases de données primaires à un groupe de disponibilité existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-152">The [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] adds one or more primary databases to an existing availability group.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-153">Dans certains environnements, cet Assistant peut également préparer automatiquement les bases de données secondaires et démarrer la synchronisation de données pour chacune d'elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-153">In some environments, this wizard can also automatically prepare the secondary databases and start data synchronization for each of them.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-154">Pour plus d’informations, consultez [Utiliser l’Assistant Ajouter une base de données au groupe de disponibilité (SQL Server)](availability-group-add-database-to-group-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-154">For more information, see [Use the Add Database to Availability Group Wizard (SQL Server)](availability-group-add-database-to-group-wizard.md).</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="7379a-155">L' [!INCLUDE[ssAoAddRepWiz](../../../includes/ssaoaddrepwiz-md.md)] ajoute un ou plusieurs réplicas secondaires à un groupe de disponibilité existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-155">The [!INCLUDE[ssAoAddRepWiz](../../../includes/ssaoaddrepwiz-md.md)] adds one or more secondary replicas to an existing availability group.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-156">Dans certains environnements, cet Assistant peut également préparer automatiquement les bases de données secondaires et démarrer la synchronisation de données pour chacune d'elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-156">In some environments, this wizard can also automatically prepare the secondary databases and start data synchronization for each of them.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-157">Pour plus d’informations, consultez [utiliser l’Assistant Ajouter un réplica au groupe de disponibilité ; SQL Server Management Studio ;](use-the-add-replica-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-157">For more information, see [Use the Add Replica to Availability Group Wizard;SQL Server Management Studio;](use-the-add-replica-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md).</span></span>  
  
        -   <span data-ttu-id="7379a-158">L'[!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)] démarre un basculement manuel sur un groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-158">The [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)] initiates a manual failover on an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-159">En fonction de la configuration et de l'état du réplica secondaire que vous spécifiez comme cible de basculement, l'Assistant peut effectuer un basculement manuel planifié ou forcé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-159">Depending on the configuration and state of the secondary replica that you specify as the failover target, the wizard can perform either a planned or forced manual failover.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-160">Pour plus d’informations, consultez [utiliser l’Assistant basculer le groupe de disponibilité ; SQL Server Management Studio ;](use-the-fail-over-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-160">For more information, see [Use the Fail Over Availability Group Wizard;SQL Server Management Studio;](use-the-fail-over-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7379a-161">Le [!INCLUDE[ssAoDash](../../../includes/ssaodash-md.md)] surveille les groupes de disponibilité, les réplicas de disponibilité et les bases de données de disponibilité AlwaysOn et évalue les résultats des stratégies AlwaysOn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-161">The [!INCLUDE[ssAoDash](../../../includes/ssaodash-md.md)] monitors AlwaysOn availability groups, availability replicas, and availability databases and evaluates results for AlwaysOn policies.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-162">Pour plus d’informations, consultez [utiliser le tableau de bord AlwaysOn ; SQL Server Management Studio ;](use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-162">For more information, see [Use the AlwaysOn Dashboard;SQL Server Management Studio;](use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7379a-163">Le volet Détails de l'Explorateur d'objets affiche des informations de base à propos des groupes de disponibilité existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-163">The Object Explorer Details pane displays basic information about existing availability groups.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-164">Pour plus d’informations, consultez [utiliser les détails de l’Explorateur d’objets pour surveiller le groupe de disponibilité. SQL Server Management Studio ;](use-object-explorer-details-to-monitor-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-164">For more information, see [Use the Object Explorer Details to Monitor Availability Group;SQL Server Management Studio;](use-object-explorer-details-to-monitor-availability-groups.md).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="7379a-165">Applets de commande PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-165">PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-166">Pour plus d’informations, consultez [vue d’ensemble des applets de commande PowerShell pour les groupes de disponibilité Always on. SQL Server ;](overview-of-powershell-cmdlets-for-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-166">For more information, see [Overview of PowerShell Cmdlets for Always On Availability Groups;SQL Serve;](overview-of-powershell-cmdlets-for-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="terms-and-definitions"></a><a name="TermsAndDefinitions"></a> <span data-ttu-id="7379a-167">Termes et définitions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-167">Terms and Definitions</span></span>  
 <span data-ttu-id="7379a-168">Groupe de disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-168">availability group</span></span>  
 <span data-ttu-id="7379a-169">Conteneur d’un ensemble de bases de données ( *bases de données de disponibilité*) qui basculent ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-169">A container for a set of databases, *availability databases*, that fail over together.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7379a-170">Base de données de disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-170">availability database</span></span>  
 <span data-ttu-id="7379a-171">Base de données qui appartient à un groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-171">A database that belongs to an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-172">Pour chaque base de données de disponibilité, le groupe de disponibilité conserve une seule copie en lecture-écriture (la *base de données primaire*) et une à huit copies en lecture seule (les*bases de données secondaires*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-172">For each availability database, the availability group maintains a single read-write copy (the *primary database*) and one to eight read-only copies (*secondary databases*).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7379a-173">base de données primaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-173">primary database</span></span>  
 <span data-ttu-id="7379a-174">Copie en lecture-écriture d'une base de données de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-174">The read-write copy of an availability database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7379a-175">base de données secondaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-175">secondary database</span></span>  
 <span data-ttu-id="7379a-176">Copie en lecture seule d'une base de données de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-176">A read-only copy of an availability database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7379a-177">réplica de disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-177">availability replica</span></span>  
 <span data-ttu-id="7379a-178">Instanciation d'un groupe de disponibilité hébergé par une instance spécifique de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] et qui conserve une copie locale de chaque base de données de disponibilité appartenant au groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-178">An instantiation of an availability group that is hosted by a specific instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] and maintains a local copy of each availability database that belongs to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-179">Il existe deux types de réplicas de disponibilité : un seul *réplica principal* et un à huit *réplicas secondaires*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-179">Two types of availability replicas exist: a single *primary replica* and one to eight *secondary replicas*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7379a-180">réplica principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-180">primary replica</span></span>  
 <span data-ttu-id="7379a-181">Réplica de disponibilité qui rend les bases de données primaires disponibles pour les connexions en lecture-écriture à partir des clients et envoie également des enregistrements du journal des transactions pour chaque base de données primaire à chaque réplica secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-181">The availability replica that makes the primary databases available for read-write connections from clients and, also, sends transaction log records for each primary database to every secondary replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7379a-182">réplica secondaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-182">secondary replica</span></span>  
 <span data-ttu-id="7379a-183">Réplica de disponibilité qui conserve une copie secondaire de chaque base de données de disponibilité, et sert de cible potentielle d'un basculement du groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-183">An availability replica that maintains a secondary copy of each availability database, and serves as a potential failover targets for the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-184">Éventuellement, un réplica secondaire peut prendre en charge l'accès en lecture seule et la création de sauvegardes sur des bases de données secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-184">Optionally, a secondary replica can support read-only access to secondary databases can support creating backups on secondary databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7379a-185">écouteur de groupe de disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-185">availability group listener</span></span>  
 <span data-ttu-id="7379a-186">Nom du serveur auquel les clients peuvent se connecter afin d’accéder à une base de données dans un réplica principal ou secondaire d’un groupe de disponibilité Always On.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-186">A server name to which clients can connect in order to access a database in a primary or secondary replica of an Always On availability group.</span></span> <span data-ttu-id="7379a-187">Les écouteurs de groupe de disponibilité dirigent les connexions entrantes vers un réplica principal ou un réplica secondaire en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-187">Availability group listeners direct incoming connections to the primary replica or to a read-only secondary replica.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7379a-188">Pour plus d’informations, consultez [vue d’ensemble des groupes de disponibilité AlwaysOn ; SQL Server ;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-188">For more information, see [Overview of AlwaysOn Availability Groups;SQL Serve;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="interoperability-and-coexistence-with-other-database-engine-features"></a><a name="Interoperability"></a> <span data-ttu-id="7379a-189">Interopérabilité et coexistence avec d'autres fonctionnalités de moteur de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-189">Interoperability and Coexistence with Other Database Engine Features</span></span>  
 [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] <span data-ttu-id="7379a-190">peuvent être utilisés avec les fonctionnalités ou les composants [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-190">can be used with the following features or components of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="7379a-191">À propos de la capture de données modifiées ; SQL Server ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-191">About Change Data Capture;SQL Server;</span></span>](../../../relational-databases/track-changes/about-change-data-capture-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7379a-192">À propos de Change Tracking ; SQL Server ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-192">About Change Tracking;SQL Serve;</span></span>](../../../relational-databases/track-changes/about-change-tracking-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7379a-193">Bases de données à relation contenant-contenu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-193">Contained databases</span></span>](../../../relational-databases/databases/contained-databases.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7379a-194">Chiffrement de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-194">Database encryption</span></span>](../../../relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7379a-195">Instantanés de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-195">Database snapshots</span></span>](database-snapshots-with-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7379a-196">FILESTREAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-196">FILESTREAM</span></span>](../../../relational-databases/blob/filestream-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7379a-197">FileTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-197">FileTable</span></span>](../../../relational-databases/blob/filetables-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7379a-198">Copie des journaux de transaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-198">Log shipping</span></span>](../../log-shipping/about-log-shipping-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7379a-199">Magasin d'objets blob distants (RBS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-199">Remote Blob Store (RBS)</span></span>](../../../relational-databases/blob/remote-blob-store-rbs-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7379a-200">Réplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-200">Replication</span></span>](../../install-windows/install-sql-server-replication.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7379a-201">Service Broker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-201">Service Broker</span></span>](../../configure-windows/sql-server-service-broker.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7379a-202">SQL Server Agent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-202">SQL Server Agent</span></span>](../../../ssms/agent/sql-server-agent.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="7379a-203">Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-203">Reporting Services</span></span>](reporting-services-with-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
> [!WARNING]  
>  <span data-ttu-id="7379a-204">Pour plus d’informations sur les restrictions et les limitations relatives à l’utilisation d’autres fonctionnalités avec [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] , consultez [Always on des groupes de disponibilité : interopérabilité ; SQL Server ;](always-on-availability-groups-interoperability-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-204">For information about restrictions and limitations for using other features with [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], see [Always On Availability Groups: Interoperability;SQL Server;](always-on-availability-groups-interoperability-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="7379a-205">Tâches associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-205">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="7379a-206">Prise en main avec les groupes de disponibilité Always On ; SQL Server ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-206">Getting Started with Always On Availability Groups;SQL Server;</span></span>](getting-started-with-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
##  <a name="related-content"></a><a name="RelatedContent"></a> <span data-ttu-id="7379a-207">Contenu associé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-207">Related Content</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7379a-208">**Blogs :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-208">**Blogs:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="7379a-209">Blogs de l’équipe de SQL Server Always On : le blog officiel de l’équipe SQL Server AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-209">SQL Server Always On Team Blogs: The official SQL Server AlwaysOn Team Blog</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/sqlalwayson/)  
  
     [<span data-ttu-id="7379a-210">Blogs des ingénieurs du Service clientèle et du Support technique de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-210">CSS SQL Server Engineers Blogs</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/psssql/)  
  
-   <span data-ttu-id="7379a-211">**Vidéos :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-211">**Videos:**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7379a-212">[Microsoft SQL Server, nom de code « Denali », série Always On, Partie 1 : Introducing the Next Generation High Availability Solution](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2011/DBI302) (vidéo de présentation de la solution haute disponibilité de la génération suivante)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-212">[Microsoft SQL Server Code-Named "Denali" Always On Series,Part 1: Introducing the Next Generation High Availability Solution](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2011/DBI302)</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="7379a-213">Microsoft SQL Server nom de code « Denali » Always On série, partie 2 : génération d’une solution haute disponibilité stratégique à l’aide d’AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-213">Microsoft SQL Server Code-Named "Denali" Always On Series,Part 2: Building a Mission-Critical High Availability Solution Using AlwaysOn</span></span>](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2011/DBI404)  
  
-   <span data-ttu-id="7379a-214">**Livres blancs :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-214">**Whitepapers:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="7379a-215">Guide de solutions Microsoft SQL Server Always On pour la haute disponibilité et la récupération d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-215">Microsoft SQL Server Always On Solutions Guide for High Availability and Disaster Recovery</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=227600)  
  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7379a-216">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-216">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7379a-217">[Vue d’ensemble des groupes de disponibilité Always On ; SQL Server ;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-217">[Overview of Always On Availability Groups;SQL Server;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7379a-218">[Conditions préalables requises, restrictions et recommandations pour groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-218">[Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7379a-219">[Configuration d’une instance de serveur pour les groupes de disponibilité Always On ; SQL Server ;](always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-219">[Configuration of a Server Instance for Always On Availability Groups;SQL Server;](always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7379a-220">[Création et configuration des groupes de disponibilité ; SQL Server ;](creation-and-configuration-of-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-220">[Creation and Configuration of Availability Groups;SQL Server;](creation-and-configuration-of-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7379a-221">[Administration d’un groupe de disponibilité ; SQL Server ;](administration-of-an-availability-group-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-221">[Administration of an Availability Group;SQL Server;](administration-of-an-availability-group-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7379a-222">[Surveillance des groupes de disponibilité &#40;SQL Server&#41;](monitoring-of-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-222">[Monitoring of Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](monitoring-of-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7379a-223">[Vue d’ensemble des instructions Transact-SQL pour les groupes de disponibilité Always On ; SQL Server ;](transact-sql-statements-for-always-on-availability-groups.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-223">[Overview of Transact-SQL Statements for Always On Availability Groups;SQL Server;](transact-sql-statements-for-always-on-availability-groups.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7379a-224">Vue d’ensemble des applets de commande PowerShell pour groupes de disponibilité AlwaysOn ; SQL Server ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7379a-224">Overview of PowerShell Cmdlets for AlwaysOn Availability Groups;SQL Server;</span></span>](overview-of-powershell-cmdlets-for-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
