---
title: Utiliser l’Assistant Ajouter une base de données au groupe de disponibilité (SQL Server Management Studio) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.adddatabasewizard.f1
helpviewer_keywords:
- Availability Groups [SQL Server], wizards
- Availability Groups [SQL Server], databases
ms.assetid: 81e5e36d-735d-4731-8017-2654673abb88
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: a093bb23687d4e49d311b46a7bb0bd211016a0ea
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87601125"
---
# <a name="use-the-add-database-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="4ac86-102">Utiliser l'Assistant Ajouter une base de données au groupe de disponibilité (SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-102">Use the Add Database to Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)</span></span>
  <span data-ttu-id="4ac86-103">Utilisez l'Assistant Ajouter une base de données au groupe de disponibilité pour ajouter une ou plusieurs bases de données à un groupe de disponibilité AlwaysOn existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-103">Use the Add Database to Availability Group Wizard to help you add one or more databases to an existing AlwaysOn availability group.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4ac86-104">Pour plus d’informations sur l’utilisation de [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] ou de PowerShell pour ajouter une base de données, consultez [Ajouter une base de données à un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;](availability-group-add-a-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-104">For information about using [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] or PowerShell to add a database, see [Add a Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](availability-group-add-a-database.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4ac86-105">**Dans cette rubrique :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-105">**In This Topic:**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ac86-106">**Avant de commencer :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-106">**Before you begin:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="4ac86-107">Conditions préalables requises et restrictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-107">Prerequisites and Restrictions</span></span>](#Prerequisites)  
  
     [<span data-ttu-id="4ac86-108">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-108">Security</span></span>](#Security)  
  
-   <span data-ttu-id="4ac86-109">**Pour ajouter une base de données, utilisez :**  [Assistant Ajouter une base de données au groupe de disponibilité (SQL Server Management Studio)](#SSMSProcedure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-109">**To add a database, using:**  [Add Database to Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)](#SSMSProcedure)</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="4ac86-110">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-110">Before You Begin</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ac86-111">Si vous n’avez jamais ajouté de base de données à un groupe de disponibilité, consultez la section « bases de données de disponibilité » dans [conditions préalables requises, restrictions et recommandations pour groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-111">If you have never added a database to an availability group, see the "Availability Databases" section in [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites-restrictions-and-recommendations"></a><a name="Prerequisites"></a><span data-ttu-id="4ac86-112">Conditions préalables requises, restrictions et recommandations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-112">Prerequisites, Restrictions, and Recommendations</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ac86-113">Vous devez être connecté à l'instance de serveur qui héberge le réplica principal actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-113">You must be connected to the server instance that hosts the current primary replica.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ac86-114">Si une base de données est chiffrée ou même contient une clé de chiffrement de base de données (DEK), vous ne pouvez pas utiliser [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] ou [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] pour ajouter la base de données à un groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-114">If a database is encrypted or even contains a Database Encryption Key (DEK), you cannot use the [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] or [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] to add the database to an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="4ac86-115">Même si une base de données chiffrée a été déchiffrée, ses sauvegardes de fichiers journaux peuvent contenir des données chiffrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-115">Even if an encrypted database has been decrypted, its log backups might contain encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="4ac86-116">Dans ce cas, la synchronisation complète initiale des données peut échouer sur la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-116">In this case, full initial data synchronization could fail on the database.</span></span> <span data-ttu-id="4ac86-117">En effet, l'opération de journalisation de la restauration peut nécessiter le certificat utilisé par les clés de chiffrement de base de données (DEK), et le certificat peut être indisponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-117">This is because the restore log operation might require the certificate that was used by the database encryption keys (DEKs), and that certificate might be unavailable.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4ac86-118">**Pour qu'une base de données déchiffrée puisse être ajoutée à un groupe de disponibilité, à l'aide de l'Assistant :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-118">**To make a decrypted database eligible to add to an availability group using the wizard:**</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="4ac86-119">Créez une sauvegarde de fichier journal de la base de données principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-119">Create a log backup of the primary database.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="4ac86-120">Créez une sauvegarde complète de la base de données principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-120">Create a full database backup of the primary database.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="4ac86-121">Restaurez la sauvegarde de la base de données sur l'instance de serveur qui héberge le réplica secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-121">Restore the database backup on the server instance that hosts the secondary replica.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="4ac86-122">Créez une nouvelle sauvegarde du journal de la base de données primaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-122">Create a new log backup from primary database.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="4ac86-123">Restaurez cette sauvegarde de journal sur la base de données secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-123">Restore this log backup on the secondary database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4ac86-124">**Conditions préalables requises pour utiliser la synchronisation de données initiale complète**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-124">**Prerequisites for using full initial data synchronization**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4ac86-125">Tous les chemins d'accès des fichiers de base de données doivent être identiques sur chaque instance de serveur qui héberge un réplica pour le groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-125">All the database-file paths must be identical on every server instance that hosts a replica for the availability group.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4ac86-126">Aucun nom de base de données primaire ne peut exister sur une instance de serveur qui héberge un réplica secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-126">No primary database name can exist on any server instance that hosts a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="4ac86-127">Cela signifie qu'aucune des nouvelles bases de données secondaires ne peut exister pour le moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-127">This means that none of the new secondary databases can exist yet.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4ac86-128">Vous devez spécifier un partage réseau pour que l'assistant crée des sauvegardes et puisse y accéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-128">You will need to specify a network share in order for the wizard to create and access backups.</span></span> <span data-ttu-id="4ac86-129">Pour le réplica principal, le compte utilisé pour démarrer le [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] doit disposer d'autorisations de système de fichiers en lecture et en écriture sur un partage réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-129">For the primary replica, the account used to start the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] must have read and write file-system permissions on a network share.</span></span> <span data-ttu-id="4ac86-130">Pour les réplicas secondaires, le compte doit disposer d'une autorisation en lecture sur le partage réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-130">For secondary replicas, the account must have read permission on the network share.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4ac86-131">Si vous ne pouvez pas utiliser l'Assistant pour effectuer la synchronisation des données initiale complète, vous devez préparer vos bases de données secondaires manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-131">If you are unable to use the wizard to perform full initial data synchronization, you need to prepare your secondary databases manually.</span></span> <span data-ttu-id="4ac86-132">Vous pouvez le faire avant ou après l'exécution de l'Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-132">You can do this before or after running the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="4ac86-133">Pour plus d’informations, consultez [Préparer manuellement une base de données secondaire pour un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-133">For more information, see [Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="4ac86-134">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-134">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="4ac86-135">Autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-135">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ac86-136">Requiert l'autorisation ALTER AVAILABILITY GROUP sur le groupe de disponibilité, l'autorisation CONTROL AVAILABILITY GROUP, l'autorisation ALTER ANY AVAILABILITY GROUP ou l'autorisation CONTROL SERVER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-136">Requires ALTER AVAILABILITY GROUP permission on the availability group, CONTROL AVAILABILITY GROUP permission, ALTER ANY AVAILABILITY GROUP permission, or CONTROL SERVER permission.</span></span>  
  
##  <a name="using-the-add-database-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="4ac86-137">Utilisation de l'Assistant Ajouter une base de données au groupe de disponibilité (SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-137">Using the Add Database to Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ac86-138">**Pour utiliser l'Assistant Ajouter une base de données au groupe de disponibilité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-138">**To Use the Add Database to Availability Group Wizard**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4ac86-139">Dans l'Explorateur d'objets, connectez-vous à l'instance de serveur qui héberge le réplica principal du groupe de disponibilité et développez l'arborescence du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-139">In Object Explorer, connect to the server instance that hosts the primary replica of the availability group, and expand the server tree.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4ac86-140">Développez le nœud **Haute disponibilité AlwaysOn** et le nœud **Groupes de disponibilité** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-140">Expand the **AlwaysOn High Availability** node and the **Availability Groups** node.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4ac86-141">Cliquez avec le bouton droit sur le groupe de disponibilité auquel vous ajoutez une base de données, puis sélectionnez la commande **Ajouter une base de données** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-141">Right-click the availability group to which you are adding a database, and select the **Add Database** command.</span></span> <span data-ttu-id="4ac86-142">Cette commande lance l'Assistant Ajouter une base de données au groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-142">This command launches the Add Database to Availability Group Wizard.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4ac86-143">Sur la page **Sélectionner les bases de données** , sélectionnez une ou plusieurs bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-143">On the **Select Databases** page, select one or more databases.</span></span> <span data-ttu-id="4ac86-144">Pour plus d’informations, consultez [page Sélectionner des bases de données &#40;assistant nouveau groupe de disponibilité-Assistant Ajout d’une base de données&#41;](select-databases-page-new-availability-group-wizard-and-add-database-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-144">For more information, see [Select Databases Page &#40;New Availability Group Wizard-Add Database Wizard&#41;](select-databases-page-new-availability-group-wizard-and-add-database-wizard.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="4ac86-145">Sur la page **Sélectionner la synchronisation de données initiale** , choisissez comment vous souhaitez que vos nouvelles bases de données secondaires soient créées et jointes au groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-145">On the **Select Initial Data Synchronization** page, choose how you want your new secondary databases to be created and joined to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="4ac86-146">Choisissez l’une des options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-146">Choose one of the following options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4ac86-147">**Complète**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-147">**Full**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="4ac86-148">Sélectionnez cette option si votre environnement répond aux conditions requises pour démarrer automatiquement la synchronisation initiale des données (pour plus d’informations, consultez [Conditions préalables requises, restrictions et recommandations](#Prerequisites), plus haut dans cette rubrique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-148">Select this option if your environment meets the requirements for automatically starting initial data synchronization (for more information, see [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations](#Prerequisites), earlier in this topic).</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="4ac86-149">Si vous sélectionnez **Complet**, après avoir créé le groupe de disponibilité, l'assistant tente de sauvegarder chaque base de données primaire et son journal des transactions sur un partage réseau et restaure les sauvegardes sur chaque instance de serveur qui héberge un réplica secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-149">If you select **Full**, after creating the availability group, the wizard will attempt to back up every primary database and its transaction log to a network share and restore the backups on every server instance that hosts an secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="4ac86-150">L'assistant joint ensuite chaque base de données secondaire au groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-150">The wizard will then join every secondary database to the availability group.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="4ac86-151">Dans le champ **Spécifier un emplacement réseau partagé accessible par tous les réplicas** , spécifiez un partage de sauvegarde dans lequel l’intégralité de l’instance de serveur qui héberge les réplicas dispose d’un accès en lecture-écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-151">In the **Specify a shared network location accessible by all replicas:** field, specify a backup share to which all of the server instance that host replicas have read-write access.</span></span> <span data-ttu-id="4ac86-152">Les sauvegardes de journaux feront partie de votre chaîne de sauvegarde du journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-152">The log backups will be part of your log backup chain.</span></span> <span data-ttu-id="4ac86-153">Stockez les fichiers de sauvegarde des journaux de manière appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-153">Store the log backup files appropriately.</span></span>  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  <span data-ttu-id="4ac86-154">Pour plus d’informations sur les autorisations de système de fichiers requises, consultez [Configuration préalable requise](#Prerequisites)plus haut dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-154">For information about the required file-system permissions, see [Prerequisites](#Prerequisites), earlier in this topic.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4ac86-155">**Joindre uniquement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-155">**Join only**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="4ac86-156">Si vous avez préparé manuellement les bases de données secondaires sur les instances de serveur qui hébergeront les réplicas secondaires, vous pouvez sélectionner cette option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-156">If you have manually prepared secondary databases on the server instances that will host the secondary replicas, you can select this option.</span></span> <span data-ttu-id="4ac86-157">L'assistant joindra les bases de données secondaires existantes au groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-157">The wizard will join the existing secondary databases to the availability group.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4ac86-158">**Ignorer la synchronisation de données initiale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-158">**Skip initial data synchronization**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="4ac86-159">Sélectionnez cette option si vous souhaitez utiliser votre propre base de données et sauvegardes de journaux de vos bases de données primaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-159">Select this option if you want to use your own database and log backups of your primary databases.</span></span> <span data-ttu-id="4ac86-160">Pour plus d’informations, consultez [Démarrer un mouvement de données sur une base de données secondaire AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-160">For more information, see [Start Data Movement on an AlwaysOn Secondary Database &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4ac86-161">Pour plus d’informations, consultez la [page Sélectionner la synchronisation de données initiale &#40;assistants groupe de disponibilité Alwayson&#41;](select-initial-data-synchronization-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-161">For more information, see [Select Initial Data Synchronization Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](select-initial-data-synchronization-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="4ac86-162">Sur la page **Se connecter à des réplicas secondaires existants** , si les instances de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] qui hébergent les réplicas de disponibilité pour ce groupe de disponibilité sont toutes exécutées en tant que service dans le même compte d'utilisateur, cliquez sur **Se connecter à tous**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-162">On the **Connect to Existing Secondary Replicas** page, if the instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that host the availability replicas for this availability group are all running as a service in the same user account, click **Connect all**.</span></span> <span data-ttu-id="4ac86-163">Si l'une des instances de serveur s'exécute en tant que service sous des comptes différents, cliquez sur le bouton **Se connecter** individuel figurant à droite du nom de chaque instance de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-163">If any of the server instances are running as a service under different accounts, click the individual **Connect** button to the right of each server instance name.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4ac86-164">Pour plus d’informations, consultez la [page se connecter à des réplicas secondaires existants &#40;Assistant Ajouter un réplica et Assistant Ajout de bases de données&#41;](connect-to-existing-secondary-replicas-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-164">For more information, see [Connect to Existing Secondary Replicas Page &#40;Add Replica Wizard and Add Databases Wizard&#41;](connect-to-existing-secondary-replicas-page.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="4ac86-165">La page **Validation** vérifie si les valeurs que vous avez spécifiées dans cet Assistant répondent aux exigences de l'Assistant Nouveau groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-165">The **Validation** page verifies whether the values you specified in this Wizard meet the requirements of the New Availability Group Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="4ac86-166">Pour effectuer un changement, vous pouvez cliquer sur **Précédent** pour revenir à une page antérieure de l'assistant pour modifier une ou plusieurs valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-166">To make a change, you can click **Previous** to return to an earlier wizard page to change one or more values.</span></span> <span data-ttu-id="4ac86-167">Cliquez sur **Suivant** pour revenir à la page **Validation** , puis cliquez sur **Réexécuter la validation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-167">The click **Next** to return to the **Validation** page, and click **Re-run Validation**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4ac86-168">Pour plus d’informations, consultez la [page Validation &#40;assistants groupe de disponibilité Alwayson&#41;](validation-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-168">For more information, see [Validation Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](validation-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="4ac86-169">Sur la page **Résumé** , examinez vos choix pour le nouveau groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-169">On the **Summary** page, review your choices for the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="4ac86-170">Pour apporter une modification, cliquez sur **Précédent** pour revenir à la page appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-170">To make a change, click **Previous** to return to the relevant page.</span></span> <span data-ttu-id="4ac86-171">Après avoir apporté la modification, cliquez sur **Suivant** pour revenir à la page **Résumé** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-171">After making the change, click **Next** to return to the **Summary** page.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4ac86-172">Pour plus d’informations, voir la [page résumé &#40;assistants groupe de disponibilité Alwayson&#41;](summary-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-172">For more information, see [Summary Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](summary-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4ac86-173">Si vous êtes satisfait de vos sélections, cliquez éventuellement sur Script pour créer un script des étapes que l'assistant devra exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-173">If you are satisfied with your selections, optionally click Script to create a script of the steps the wizard will execute.</span></span> <span data-ttu-id="4ac86-174">Ensuite, pour créer et configurer le nouveau groupe de disponibilité, cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-174">Then, to create and configure the new availability group, click **Finish**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="4ac86-175">La page **État d’avancement** affiche l’état d’avancement des étapes de création du groupe de disponibilité (configuration de points de terminaison, création du groupe de disponibilité et jointure du réplica secondaire au groupe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-175">The **Progress** page displays the progress of the steps for creating the availability group (configuring endpoints, creating the availability group, and joining the secondary replica to the group).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4ac86-176">Pour plus d’informations, consultez la [page progression &#40;assistants groupe de disponibilité Alwayson&#41;](progress-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-176">For more information, see [Progress Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](progress-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="4ac86-177">Lorsque ces étapes sont terminées, la page **Résultats** affiche le résultat de chaque étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-177">When these steps complete, the **Results** page displays the result of each step.</span></span> <span data-ttu-id="4ac86-178">Si toutes ces étapes aboutissent, le nouveau groupe de disponibilité est entièrement configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-178">If all these steps succeed, the new availability group is completely configured.</span></span> <span data-ttu-id="4ac86-179">Si l'une des étapes se solde par une erreur, vous devrez peut-être effectuer la configuration manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-179">If any of the steps result in an error, you might need to manually complete the configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4ac86-180">Pour plus d'informations sur la cause d'une erreur donnée, cliquez sur le lien « Erreur » associé dans la colonne **Résultat** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-180">For information about the cause of a given error, click the associated "Error" link in the **Result** column.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4ac86-181">À la fin de l'Assistant, cliquez sur **Fermer** pour le quitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-181">When the wizard completes, click **Close** to exit.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4ac86-182">Pour plus d’informations, consultez [Page Résultats &#40;Assistants de groupe de disponibilité AlwaysOn&#41;](results-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-182">For more information, see [Results Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](results-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="4ac86-183">Si la synchronisation initiale des données n'a pas démarré automatiquement sur toutes vos bases de données secondaires, vous devez configurer toutes les bases de données secondaires non encore jointes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-183">If initial data synchronization was not automatically started on all of you secondary database, you need to configure any not-yet-joined secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="4ac86-184">Pour plus d’informations, consultez [Démarrer un mouvement de données sur une base de données secondaire AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-184">For more information, see [Start Data Movement on an AlwaysOn Secondary Database &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="4ac86-185">Tâches associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-185">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="4ac86-186">Préparer manuellement une base de données secondaire pour un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-186">Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="4ac86-187">Joindre une base de données secondaire à un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-187">Join a Secondary Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4ac86-188">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-188">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4ac86-189">[Vue d’ensemble de groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-189">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4ac86-190">[Conditions préalables requises, restrictions et recommandations pour groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-190">[Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4ac86-191">[Ajoutez une base de données à un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;](availability-group-add-a-database.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-191">[Add a Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](availability-group-add-a-database.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4ac86-192">[Démarrer le déplacement des données sur une base de données secondaire AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-192">[Start Data Movement on an AlwaysOn Secondary Database &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4ac86-193">Ajouter une base de données à un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ac86-193">Add a Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](availability-group-add-a-database.md)  
  
  
