---
title: Surveiller des groupes de disponibilité (Transact-SQL) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Availability Groups [SQL Server], monitoring
- dynamic management views [SQL Server], AlwaysOn Availability Groups
- Availability Groups [SQL Server], availability replicas
- Availability Groups [SQL Server], listeners
- Availability Groups [SQL Server], databases
- catalog views [SQL Server], AlwaysOn Availability Groups
ms.assetid: 881a34de-8461-4811-8c62-322bf7226bed
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 103dd8eef782dfa7a4d13929b0b832dba9bc46e0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87603637"
---
# <a name="monitor-availability-groups-transact-sql"></a><span data-ttu-id="40d5a-102">Surveiller des groupes de disponibilité (Transact-SQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-102">Monitor Availability Groups (Transact-SQL)</span></span>
  <span data-ttu-id="40d5a-103">Pour surveiller les groupes de disponibilité et les réplicas, ainsi que les bases de données associées à l'aide de [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] fournit un ensemble d'affichages catalogue et de vues de gestion dynamique, et des propriétés de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-103">For monitoring availability groups and replicas and the associated databases by using [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] provides a set of catalog and dynamic management views and server properties.</span></span> <span data-ttu-id="40d5a-104">Au moyen d'instructions [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] SELECT, vous pouvez utiliser les vues pour surveiller les groupes de disponibilité, ainsi que leurs réplicas et bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-104">Using [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] SELECT statements, you can use the views to monitor availability groups and their replicas and databases.</span></span> <span data-ttu-id="40d5a-105">Les informations retournées pour un groupe de disponibilité donné varient selon que vous êtes connecté à l'instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] qui héberge le réplica principal ou un réplica secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-105">The information returned for a given availability group depends on whether you are connected to the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that is hosting the primary replica or a secondary replica.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="40d5a-106">La plupart de ces vues peuvent être jointes à l'aide de leurs colonnes ID afin de retourner des informations émanant de plusieurs vues à l'aide d'une requête unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-106">Many of these views can be joined using their ID columns to return information from multiple views in a single query.</span></span>  
  
 
  
##  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="40d5a-107">Autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-107">Permissions</span></span>  
 [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] <span data-ttu-id="40d5a-108">nécessitent l'autorisation VIEW ANY DEFINITION sur l'instance de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-108">catalog views require VIEW ANY DEFINITION permission on the server instance.</span></span> [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] <span data-ttu-id="40d5a-109">requièrent l'autorisation VIEW SERVER STATE sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-109">dynamic management views require VIEW SERVER STATE permission on the server.</span></span>  
  
##  <a name="monitoring-the-alwayson-availability-groups-feature-on-a-server-instance"></a><a name="AoAgFeatureOnSI"></a><span data-ttu-id="40d5a-110">Surveillance de la fonctionnalité groupes de disponibilité AlwaysOn sur une instance de serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-110">Monitoring the AlwaysOn Availability Groups Feature on a Server Instance</span></span>  
 <span data-ttu-id="40d5a-111">Pour surveiller la fonctionnalité [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] sur une instance de serveur, utilisez la fonction intégrée suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-111">To monitor the [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] feature on a server instance, use the following built-in function:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-112">[SERVERPROPERTY](/sql/t-sql/functions/serverproperty-transact-sql) (fonction)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-112">[SERVERPROPERTY](/sql/t-sql/functions/serverproperty-transact-sql) function</span></span>  
 <span data-ttu-id="40d5a-113">Retourne des informations de propriété de serveur indiquant si [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] est activé et, si tel est le cas, s'il a démarré sur l'instance de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-113">Returns server property information about whether [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] is enabled and, if so, whether it has started on the server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-114">**Noms de colonne :** IsHadrEnabled, HadrManagerStatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-114">**Column names:** IsHadrEnabled, HadrManagerStatus</span></span>  
  
##  <a name="monitoring-availability-groups-on-the-wsfc-cluster"></a><a name="WSFC"></a> <span data-ttu-id="40d5a-115">Surveillance des groupes de disponibilité sur le cluster WSFC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-115">Monitoring Availability Groups on the WSFC Cluster</span></span>  
 <span data-ttu-id="40d5a-116">Pour surveiller le cluster WSFC (clustering de basculement Windows Server) qui héberge une instance de serveur locale activée pour [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], utilisez les vues suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-116">To monitor the Windows Server Failover Clustering (WSFC) cluster that hosts a local server instance that is enabled for [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], use the following views:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="40d5a-117">sys.dm_hadr_cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-117">sys.dm_hadr_cluster</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-cluster-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="40d5a-118">Si le nœud de clustering de basculement Windows Server (WSFC) qui héberge une instance de SQL Server avec [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] activé dispose d’un quorum WSFC, **sys.dm_hadr_cluster** retourne une ligne qui expose le nom et les informations de cluster sur le quorum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-118">If the Windows Server Failover Clustering (WSFC) node that hosts an instance of SQL Server with [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] enabled has WSFC quorum, **sys.dm_hadr_cluster** returns a row that exposes the cluster name and information about the quorum.</span></span> <span data-ttu-id="40d5a-119">Si le nœud WSFC n'a aucun quorum, aucune ligne n'est retournée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-119">If the WSFC node has no quorum, no rows are returned.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-120">**Noms de colonne :** cluster_name, quorum_type, quorum_type_desc, quorum_state, quorum_state_desc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-120">**Column names:** cluster_name, quorum_type, quorum_type_desc, quorum_state, quorum_state_desc</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="40d5a-121">sys.dm_hadr_cluster_members</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-121">sys.dm_hadr_cluster_members</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-cluster-members-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="40d5a-122">Si le nœud WSFC qui héberge l'instance locale AlwaysOn de SQL Server possède un quorum WSFC, retourne une ligne pour chacun des membres qui constituent le quorum et l'état de chacun d'eux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-122">If the WSFC node that hosts the local AlwaysOn-enabled instance of SQL Server has WSFC quorum, returns a row for each of the members that constitute the quorum and the state of each of them.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-123">**Noms de colonne :** member_name, member_type, member_type_desc, member_state, member_state_desc, number_of_quorum_votes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-123">**Column names:** member_name, member_type, member_type_desc, member_state, member_state_desc, number_of_quorum_votes</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="40d5a-124">sys.dm_hadr_cluster_networks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-124">sys.dm_hadr_cluster_networks</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-cluster-networks-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="40d5a-125">Retourne une ligne pour chaque membre qui participe à la configuration de sous-réseau d'un groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-125">Returns a row for every member that is participating in an availability group's subnet configuration.</span></span> <span data-ttu-id="40d5a-126">Vous pouvez utiliser cette vue de gestion dynamique pour valider l'adresse IP virtuelle de réseau qui est configurée pour chaque réplica de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-126">You can use this dynamic management view to validate the network virtual IP that is configured for each availability replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-127">**Noms de colonne :** member_name, network_subnet_ip, network_subnet_ipv4_mask, network_subnet_prefix_length, is_public, is_ipv4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-127">**Column names:** member_name, network_subnet_ip, network_subnet_ipv4_mask, network_subnet_prefix_length, is_public, is_ipv4</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-128">**Clé primaire :** member_name + network_subnet_IP + network_subnet_prefix_length</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-128">**Primary key:** member_name + network_subnet_IP + network_subnet_prefix_length</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="40d5a-129">sys.dm_hadr_instance_node_map</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-129">sys.dm_hadr_instance_node_map</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-instance-node-map-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="40d5a-130">Pour chaque instance de SQL Server qui héberge un réplica de disponibilité joint à son groupe de disponibilité AlwaysOn, retourne le nom du nœud WSFC (clustering de basculement Windows Server) qui héberge l'instance de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-130">For every instance of SQL Server that hosts an availability replica that is joined to its AlwaysOn availability group, returns the name of the Windows Server Failover Clustering (WSFC) node that hosts the server instance.</span></span> <span data-ttu-id="40d5a-131">Cette vue de gestion dynamique permet les utilisations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-131">This dynamic management view has the following uses:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40d5a-132">Cette vue de gestion dynamique est utile pour détecter un groupe de disponibilité avec plusieurs réplicas de disponibilité hébergés sur le même nœud WSFC, ce qui correspond à une configuration non prise en charge qui peut se produire après un basculement FCI si le groupe de disponibilité n'est pas correctement configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-132">This dynamic management view is useful for detecting an availability group with multiple availability replicas that are hosted on the same WSFC node, which is an unsupported configuration that could occur after an FCI failover if the availability group is incorrectly configured.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="40d5a-133">Lorsque plusieurs instances de SQL Server sont hébergées sur le même nœud WSFC, la DLL de ressource utilise cette vue de gestion dynamique pour déterminer l'instance de SQL Server à laquelle se connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-133">When multiple SQL Server instances are hosted on the same WSFC node, the Resource DLL uses this dynamic management view to determine the instance of SQL Server to connect to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-134">**Noms de colonne :** ag_resource_id, instance_name, node_name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-134">**Column names:** ag_resource_id, instance_name, node_name</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="40d5a-135">sys.dm_hadr_name_id_map</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-135">sys.dm_hadr_name_id_map</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-name-id-map-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="40d5a-136">Affiche le mappage des groupes de disponibilité AlwaysOn auxquels l'instance active de SQL Server a été jointe à trois identificateurs uniques : un ID de groupe de disponibilité, un ID de ressource WSFC et un ID de groupe WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-136">Shows the mapping of AlwaysOn availability groups that the current instance of SQL Server has joined to three unique IDs: an availability group ID, a WSFC resource ID, and a WSFC Group ID.</span></span> <span data-ttu-id="40d5a-137">L'objectif de ce mappage est de gérer le scénario dans lequel la ressource/le groupe WSFC est renommé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-137">The purpose of this mapping is to handle the scenario in which the WSFC resource/group is renamed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-138">**Noms de colonne :** ag_name, ag_id, ag_resource_id, ag_group_id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-138">**Column names:** ag_name, ag_id, ag_resource_id, ag_group_id</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="40d5a-139">Consultez également **sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_nodes** et **sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states** dans la section [Surveillance de réplicas de disponibilité](#AvReplicas) et **sys.availability_databases_cluster** et **sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states** dans la section [Surveillance des bases de données de disponibilité](#AvDbs) dans la suite de cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-139">Also see **sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_nodes** and **sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states** in the [Monitoring Availability Replicas](#AvReplicas) section and **sys.availability_databases_cluster** and **sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states** in the [Monitoring Availability Databases](#AvDbs) section, later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-140">Pour plus d’informations sur les clusters WSFC et [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] , consultez [clustering de basculement Windows Server &#40;WSFC&#41; avec SQL Server](../../../sql-server/failover-clusters/windows/windows-server-failover-clustering-wsfc-with-sql-server.md) et le [clustering de basculement et groupes de disponibilité AlwaysOn ](failover-clustering-and-always-on-availability-groups-sql-server.md)&#40;SQL Server&#41;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-140">For information about WSFC clusters and [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)], see [Windows Server Failover Clustering &#40;WSFC&#41; with SQL Server](../../../sql-server/failover-clusters/windows/windows-server-failover-clustering-wsfc-with-sql-server.md) and [Failover Clustering and AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](failover-clustering-and-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="monitoring-availability-groups"></a><a name="AvGroups"></a> <span data-ttu-id="40d5a-141">Monitoring Availability Groups</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-141">Monitoring Availability Groups</span></span>  
 <span data-ttu-id="40d5a-142">Pour surveiller les groupes de disponibilité pour lesquels l'instance de serveur héberge un réplica de disponibilité, utilisez les vues suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-142">To monitor the availability groups for which the server instance hosts an availability replica, use the following views:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="40d5a-143">sys.availability_groups</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-143">sys.availability_groups</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-groups-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="40d5a-144">Retourne une ligne pour chaque groupe de disponibilité pour lequel l'instance locale d' [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] héberge un réplica de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-144">Returns a row for each availability group for which the local instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] hosts an availability replica.</span></span> <span data-ttu-id="40d5a-145">Chaque ligne contient une copie mise en cache des métadonnées du groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-145">Each row contains a cached copy of the availability group metadata.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-146">**Noms de colonne :** group_id, name, resource_id, resource_group_id, failure_condition_level, health_check_timeout, automated_backup_preference, automated_backup_preference_desc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-146">**Column names:** group_id, name, resource_id, resource_group_id, failure_condition_level, health_check_timeout, automated_backup_preference, automated_backup_preference_desc</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="40d5a-147">sys.availability_groups_cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-147">sys.availability_groups_cluster</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-groups-cluster-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="40d5a-148">Retourne une ligne pour chaque groupe de disponibilité du cluster WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-148">Returns a row for each availability group in the WSFC cluster.</span></span> <span data-ttu-id="40d5a-149">Chaque ligne contient les métadonnées du groupe de disponibilité du cluster de clustering de basculement Windows Server (WSFC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-149">Each row contains the availability group metadata from the Windows Server Failover Clustering (WSFC) cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-150">**Noms de colonne :** group_id, name, resource_id, resource_group_id, failure_condition_level, health_check_timeout, automated_backup_preference, automated_backup_preference_desc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-150">**Column names:** group_id, name, resource_id, resource_group_id, failure_condition_level, health_check_timeout, automated_backup_preference, automated_backup_preference_desc</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="40d5a-151">sys.dm_hadr_availability_group_states</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-151">sys.dm_hadr_availability_group_states</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-group-states-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="40d5a-152">Retourne une ligne pour chaque groupe de disponibilité qui possède un réplica de disponibilité sur l'instance locale de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-152">Returns a row for each availability group that possesses an availability replica on the local instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="40d5a-153">Chaque ligne affiche les états qui définissent l'intégrité d'un groupe de disponibilité donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-153">Each row displays the states that define the health of a given availability group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-154">**Noms de colonne :** group_id, primary_replica, primary_recovery_health, primary_recovery_health_desc, secondary_recovery_health, secondary_recovery_health_desc, synchronization_health, synchronization_health_desc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-154">**Column names:** group_id, primary_replica, primary_recovery_health, primary_recovery_health_desc, secondary_recovery_health, secondary_recovery_health_desc, synchronization_health, synchronization_health_desc</span></span>  
  
##  <a name="monitoring-availability-replicas"></a><a name="AvReplicas"></a><span data-ttu-id="40d5a-155">Surveillance des réplicas de disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-155">Monitoring Availability Replicas</span></span>  
 <span data-ttu-id="40d5a-156">Pour surveiller les réplicas de disponibilité, utilisez les vues et fonction système suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-156">To monitor availability replicas, use the following views and system function:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="40d5a-157">sys.availability_replicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-157">sys.availability_replicas</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-replicas-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="40d5a-158">Retourne une ligne pour chaque réplica de disponibilité dans chaque groupe de disponibilité pour lequel l'instance locale de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] héberge un réplica de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-158">Returns a row for every availability replica in each availability group for which the local instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] hosts an availability replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-159">**Noms de colonne :** replica_id, group_id, replica_metadata_id, replica_server_name, owner_sid, endpoint_url, availability_mode, availability_mode_desc, failover_mode, failover_mode_desc, session_timeout, primary_role_allow_connections, primary_role_allow_connections_desc, secondary_role_allow_connections, secondary_role_allow_connections_desc, create_date, modify_date, backup_priority, read_only_routing_url</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-159">**Column names:** replica_id, group_id, replica_metadata_id, replica_server_name, owner_sid, endpoint_url, availability_mode, availability_mode_desc, failover_mode, failover_mode_desc, session_timeout, primary_role_allow_connections, primary_role_allow_connections_desc, secondary_role_allow_connections, secondary_role_allow_connections_desc, create_date, modify_date, backup_priority, read_only_routing_url</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="40d5a-160">sys.availability_read_only_routing_lists</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-160">sys.availability_read_only_routing_lists</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-read-only-routing-lists-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="40d5a-161">Retourne une ligne pour la liste de routage en lecture seule de chaque réplica de disponibilité d'un groupe de disponibilité AlwaysOn dans le cluster de basculement WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-161">Returns a row for the read only routing list of each availability replica in an AlwaysOn availability group in the WSFC failover cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-162">**Noms de colonnes :** replica_id, routing_priority, read_only_replica_id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-162">**Column names:** replica_id, routing_priority, read_only_replica_id</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="40d5a-163">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_nodes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-163">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_nodes</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-replica-cluster-nodes-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="40d5a-164">Retourne une ligne pour chaque réplica de disponibilité (indépendamment de l'état de jointure) des groupes de disponibilité AlwaysOn dans le cluster de clustering de basculement Windows Server (WSFC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-164">Returns a row for every availability replica (regardless of join state) of the AlwaysOn availability groups in the Windows Server Failover Clustering (WSFC) cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-165">**Noms de colonnes :** group_name, replica_server_name, node_name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-165">**Column names:** group_name, replica_server_name, node_name</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="40d5a-166">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-166">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-replica-cluster-states-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="40d5a-167">Retourne une ligne pour chaque réplica (indépendamment de l'état de jointure) de tous les groupes de disponibilité AlwaysOn (indépendamment de l'emplacement du réplica) dans le cluster WSFC (clustering de basculement Windows Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-167">Returns a row for each replica (regardless of join state) of all AlwaysOn availability groups (regardless of replica location) in the Windows Server Failover Clustering (WSFC) cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-168">**Noms de colonnes :** replica_id, replica_server_name, group_id, join_state, join_state_desc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-168">**Column names:** replica_id, replica_server_name, group_id, join_state, join_state_desc</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="40d5a-169">sys.dm_hadr_availability_replica_states</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-169">sys.dm_hadr_availability_replica_states</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-replica-states-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="40d5a-170">Retourne une ligne montrant l'état de chaque réplica de disponibilité local et une ligne pour chaque réplica de disponibilité distant au sein du même groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-170">Returns a row showing the state of each local availability replica and a row for each remote availability replica in the same availability group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-171">**Noms de colonnes :** replica_id, group_id, is_local, role, role_desc, operational_state, operational_state_desc, connected_state, connected_state_desc, recovery_health, recovery_health_desc, synchronization_health, synchronization_health_desc, last_connect_error_number, last_connect_error_description et last_connect_error_timestamp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-171">**Column names:** replica_id, group_id, is_local, role, role_desc, operational_state, operational_state_desc, connected_state, connected_state_desc, recovery_health, recovery_health_desc, synchronization_health, synchronization_health_desc, last_connect_error_number, last_connect_error_description, and last_connect_error_timestamp</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="40d5a-172">sys.fn_hadr_backup_is_preferred_replica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-172">sys.fn_hadr_backup_is_preferred_replica</span></span>](/sql/relational-databases/system-functions/sys-fn-hadr-backup-is-preferred-replica-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="40d5a-173">Détermine si le réplica actuel est le réplica de sauvegarde par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-173">Determines whether the current replica is the preferred backup replica.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="40d5a-174">Pour plus d’informations sur les compteurs de performances pour les réplicas de disponibilité (l’objet de performances **SQLServer:Availability Replica**  ), consultez [SQL Server, réplica de disponibilité](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-availability-replica.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-174">For information about performance counters for availability replicas (the **SQLServer:Availability Replica**  performance object), see [SQL Server, Availability Replica](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-availability-replica.md).</span></span>  
  
##  <a name="monitoring-availability-databases"></a><a name="AvDbs"></a> <span data-ttu-id="40d5a-175">Surveillance des bases de données de disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-175">Monitoring Availability Databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="40d5a-176">Pour surveiller les bases de données de disponibilité, utilisez les vues suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-176">To monitor availability databases, use the following views:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="40d5a-177">sys.availability_databases_cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-177">sys.availability_databases_cluster</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-databases-cluster-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="40d5a-178">Contient une ligne pour chaque base de données sur l'instance de SQL Server qui fait partie de tous les groupes de disponibilité AlwaysOn du cluster, que la base de données de copie locale ait déjà été jointe au groupe de disponibilité ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-178">Contains one row for each database on the instance of SQL Server that are part of all AlwaysOn Availability Groups in the cluster, regardless of whether the local copy database has been joined to the availability group yet.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="40d5a-179">Lorsqu'une base de données est ajoutée à un groupe de disponibilité, la base de données primaire est automatiquement jointe au groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-179">When a database is added to an availability group, the primary database is automatically joined to the group.</span></span> <span data-ttu-id="40d5a-180">Les bases de données secondaires doivent être préparées sur chaque réplica secondaire avant de pouvoir être jointes au groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-180">Secondary databases must be prepared on each secondary replica before they can be joined to the availability group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-181">**Noms de colonne :** group_id, group_database_id, database_name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-181">**Column names:** group_id, group_database_id, database_name</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="40d5a-182">sys.databases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-182">sys.databases</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-databases-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="40d5a-183">Contient une ligne par base de données dans l'instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-183">Contains one row per database in the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="40d5a-184">Si une base de données appartient à un réplica de disponibilité, la ligne de cette base de données affiche l'identifiant GUID du réplica et l'identificateur unique de la base de données au sein de son groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-184">If a database belongs to an availability replica, the row for that database displays the GUID of the replica and the unique identifier of the database within its availability group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-185">\*\* [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] noms des colonnes :\*\* replica_id, group_database_id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-185">**[!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] column names:** replica_id, group_database_id</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="40d5a-186">sys.dm_hadr_auto_page_repair</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-186">sys.dm_hadr_auto_page_repair</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-auto-page-repair-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="40d5a-187">Retourne une ligne pour chaque tentative de réparation de page automatique sur une base de données de disponibilité sur un réplica de disponibilité hébergé pour un groupe de disponibilité quelconque par l'instance de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-187">Returns a row for every automatic page-repair attempt on any availability database on an availability replica that is hosted for any availability group by the server instance.</span></span> <span data-ttu-id="40d5a-188">Cette vue contient des lignes pour les tentatives de réparation de page automatique les plus récentes sur une base de données primaire ou secondaire donnée, avec un maximum de 100 lignes par base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-188">This view contains rows for the latest automatic page-repair attempts on a given primary or secondary database, with a maximum of 100 rows per database.</span></span> <span data-ttu-id="40d5a-189">Dès qu'une base de données atteint le maximum, la ligne pour sa tentative de réparation de page automatique suivante remplace l'une des entrées existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-189">As soon as a database reaches the maximum, the row for its next automatic page-repair attempt replaces one of the existing entries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-190">**Noms de colonne :** database_id, file_id, page_id, error_type, page_status, modification_time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-190">**Column names:** database_id, file_id, page_id, error_type, page_status, modification_time</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="40d5a-191">sys.dm_hadr_database_replica_states</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-191">sys.dm_hadr_database_replica_states</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-states-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="40d5a-192">Retourne une ligne pour chaque base de données qui participe à un groupe de disponibilité pour lequel l'instance locale de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] héberge un réplica de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-192">Returns a row for each database that is participating in any availability group for which the local instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] is hosting an availability replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-193">**Noms de colonne :** database_id, group_id, replica_id, group_database_id, is_local, synchronization_state, synchronization_state_desc, is_commit_participant, synchronization_health, synchronization_health_desc, database_state, database_state_desc, is_suspended, suspend_reason, suspend_reason_desc, recovery_lsn, truncation_lsn, last_sent_lsn, last_sent_time, last_received_lsn, last_received_time, last_hardened_lsn, last_hardened_time, last_redone_lsn, last_redone_time, log_send_queue_size, log_send_rate, redo_queue_size, redo_rate, filestream_send_rate, end_of_log_lsn, last_commit_lsn, last_commit_time, low_water_mark_for_ghosts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-193">**Column names:** database_id, group_id, replica_id, group_database_id, is_local, synchronization_state, synchronization_state_desc, is_commit_participant, synchronization_health, synchronization_health_desc, database_state, database_state_desc, is_suspended, suspend_reason, suspend_reason_desc, recovery_lsn, truncation_lsn, last_sent_lsn, last_sent_time, last_received_lsn, last_received_time, last_hardened_lsn, last_hardened_time, last_redone_lsn, last_redone_time, log_send_queue_size, log_send_rate, redo_queue_size, redo_rate, filestream_send_rate, end_of_log_lsn, last_commit_lsn, last_commit_time, low_water_mark_for_ghosts</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="40d5a-194">sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-194">sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-cluster-states-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="40d5a-195">Retourne une ligne qui contient des informations destinées à vous fournir un éclairage concernant l'intégrité des bases de données de disponibilité dans chaque groupe de disponibilité sur le cluster WSFC (clustering de basculement Windows Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-195">Returns a row containing information intended to provide you with insight into the health of the availability databases in each availability group on the Windows Server Failover Clustering (WSFC) cluster.</span></span> <span data-ttu-id="40d5a-196">Cette vue de gestion dynamique est utile lors de la planification d'un basculement, ou en réponse à un basculement, ou encore pour découvrir quel réplica secondaire d'un groupe de disponibilité retarde la troncation du journal sur une base de données primaire particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-196">This dynamic management view is useful when planning or responding to a failover or for discovering which secondary replica in an availability group is holding up log truncation on a given primary database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-197">**Noms de colonne :** replica_id, group_database_id, database_name, is_failover_ready, is_pending_secondary_suspend, is_database_joined, recovery_lsn, truncation_lsn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-197">**Column names:** replica_id, group_database_id, database_name, is_failover_ready, is_pending_secondary_suspend, is_database_joined, recovery_lsn, truncation_lsn</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="40d5a-198">L'emplacement du réplica principal constitue la source d'autorité pour un groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-198">The primary replica location is the authoritative source for an availability group.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="40d5a-199">Pour plus d’informations sur les compteurs de performances [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] pour les bases de données de disponibilité (l’objet de performances **SQLServer:Database Replica** ), consultez [SQL Server, réplica de base de données](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-database-replica.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-199">For information about the [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] performance counters for availability databases (the **SQLServer:Database Replica** performance object), see [SQL Server, Database Replica](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-database-replica.md).</span></span> <span data-ttu-id="40d5a-200">En outre, pour surveiller l’activité du journal des transactions sur les bases de données de disponibilité, utilisez les compteurs suivants de l’objet de performance **SqlServer : Databases** : **temps d’écriture du vidage du journal (MS)**, **vidages du journal/s**, échecs dans le **cache du pool du journal/** s, **journaliser les lectures du disque du pool**de journaux/s. **Log Pool Requests/sec** Pour plus d’informations, consultez [SQL Server, objet databases](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-databases-object.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-200">Also, to monitor transaction-log activity on availability databases, use the following counters of the **SQLServer:Databases** performance object: **Log Flush Write Time (ms)**, **Log Flushes/sec**, **Log Pool Cache Misses/sec**, **Log Pool Disk Reads/sec**, and **Log Pool Requests/sec**. For more information, see [SQL Server, Databases Object](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-databases-object.md).</span></span>  
  
##  <a name="monitoring-availability-group-listeners"></a><a name="AGlisteners"></a><span data-ttu-id="40d5a-201">Surveillance des écouteurs de groupe de disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-201">Monitoring Availability Group Listeners</span></span>  
 <span data-ttu-id="40d5a-202">Pour surveiller les écouteurs de groupe de disponibilité sur les sous-réseaux du cluster WSFC, utilisez les vues suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-202">To monitor the availability group listeners on subnets of the WSFC cluster, use the following views:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="40d5a-203">sys.availability_group_listener_ip_addresses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-203">sys.availability_group_listener_ip_addresses</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-group-listener-ip-addresses-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="40d5a-204">Retourne une ligne pour chaque adresse IP virtuelle conforme actuellement en ligne pour un écouteur de groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-204">Returns a row for every conformant virtual IP address that is currently online for an availability group listener.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-205">**Noms de colonne** : listener_id, ip_address, ip_subnet_mask, is_dhcp, network_subnet_ip, network_subnet_prefix_length, network_subnet_ipv4_mask, state, state_desc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-205">**Column names:** listener_id, ip_address, ip_subnet_mask, is_dhcp, network_subnet_ip, network_subnet_prefix_length, network_subnet_ipv4_mask, state, state_desc</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="40d5a-206">sys.availability_group_listeners</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-206">sys.availability_group_listeners</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-group-listeners-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="40d5a-207">Pour un groupe de disponibilité donné, retourne soit zéro ligne pour indiquer qu'aucun nom réseau n'est associé au groupe de disponibilité, soit une ligne pour chaque configuration d'écouteur de groupe de disponibilité dans le cluster WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-207">For a given availability group, returns either zero rows indicating that no network name is associated with the availability group, or returns a row for each availability-group listener configuration in the WSFC cluster.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-208">**Noms de colonne** : group_id, listener_id, dns_name, port, is_conformant, ip_configuration_string_from_cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-208">**Column names:** group_id, listener_id, dns_name, port, is_conformant, ip_configuration_string_from_cluster</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="40d5a-209">sys.dm_tcp_listener_states</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-209">sys.dm_tcp_listener_states</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-tcp-listener-states-transact-sql)  
 <span data-ttu-id="40d5a-210">Retourne une ligne contenant les informations dynamiques d'état pour chaque écouteur TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-210">Returns a row containing dynamic-state information for each TCP listener.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-211">**Noms de colonne** : listener_id, ip_address, is_ipv4, port, type, type_desc, state, state_desc, start_time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-211">**Column names:** listener_id, ip_address, is_ipv4, port, type, type_desc, state, state_desc, start_time</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-212">**Clé primaire :** listener_id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-212">**Primary key:** listener_id</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-213">Pour plus d’informations sur les écouteurs de groupe de disponibilité, consultez [Écouteurs de groupe de disponibilité, connectivité client et basculement d’application &#40;SQL Server&#41;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-213">For information about availability group listeners, see [Availability Group Listeners, Client Connectivity, and Application Failover &#40;SQL Server&#41;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="40d5a-214">Tâches associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-214">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="40d5a-215">**Tâches de surveillance de groupes de disponibilité AlwaysOn :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-215">**AlwaysOn Availability Groups monitoring tasks:**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-216">Utiliser les détails de l’Explorateur d’objets pour surveiller les groupes de disponibilité &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-216">Use the Object Explorer Details to Monitor Availability Groups &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-object-explorer-details-to-monitor-availability-groups.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-217">Afficher les propriétés d’un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-217">View Availability Group Properties &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-availability-group-properties-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-218">Afficher les propriétés d’un réplica de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-218">View Availability Replica Properties &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-availability-replica-properties-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-219">Afficher les propriétés d’écouteur de groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-219">View Availability Group Listener Properties &#40;SQL Server&#41;</span></span>](view-availability-group-listener-properties-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-220">**Référence sur la surveillance de groupes de disponibilité AlwaysOn (Transact-SQL) :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-220">**AlwaysOn Availability Groups monitoring reference (Transact-SQL):**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-221">SERVERPROPERTY &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-221">SERVERPROPERTY &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/t-sql/functions/serverproperty-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-222">sys.availability_group_listener_ip_addresses &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-222">sys.availability_group_listener_ip_addresses &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-group-listener-ip-addresses-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-223">sys.availability_group_listeners &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-223">sys.availability_group_listeners &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-group-listeners-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-224">sys.availability_databases_cluster &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-224">sys.availability_databases_cluster &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-databases-cluster-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-225">sys.availability_groups &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-225">sys.availability_groups &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-groups-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-226">sys.availability_read_only_routing_lists &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-226">sys.availability_read_only_routing_lists &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-read-only-routing-lists-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-227">sys.availability_replicas &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-227">sys.availability_replicas &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-availability-replicas-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-228">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_nodes &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-228">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_nodes &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-replica-cluster-nodes-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-229">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-229">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-replica-cluster-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-230">sys.database_mirroring_endpoints &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-230">sys.database_mirroring_endpoints &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-database-mirroring-endpoints-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-231">sys.dm_hadr_auto_page_repair &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-231">sys.dm_hadr_auto_page_repair &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-auto-page-repair-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-232">sys.dm_hadr_availability_group_states &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-232">sys.dm_hadr_availability_group_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-group-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-233">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-233">sys.dm_hadr_availability_replica_cluster_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-replica-cluster-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-234">sys.dm_hadr_availability_replica_states &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-234">sys.dm_hadr_availability_replica_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-availability-replica-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-235">sys.dm_hadr_database_replica_states &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-235">sys.dm_hadr_database_replica_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-236">sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-236">sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-cluster-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-237">sys.dm_hadr_cluster &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-237">sys.dm_hadr_cluster &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-cluster-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-238">sys.dm_hadr_cluster_members &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-238">sys.dm_hadr_cluster_members &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-cluster-members-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-239">sys.dm_hadr_cluster_networks &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-239">sys.dm_hadr_cluster_networks &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-cluster-networks-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-240">sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-240">sys.dm_hadr_database_replica_cluster_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-cluster-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-241">sys.dm_hadr_database_replica_states &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-241">sys.dm_hadr_database_replica_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-database-replica-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-242">sys.dm_hadr_instance_node_map &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-242">sys.dm_hadr_instance_node_map &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-instance-node-map-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-243">sys.dm_hadr_name_id_map &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-243">sys.dm_hadr_name_id_map &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-hadr-name-id-map-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-244">sys.dm_os_performance_counters &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-244">sys.dm_os_performance_counters &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-os-performance-counters-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-245">sys.dm_tcp_listener_states &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-245">sys.dm_tcp_listener_states &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-tcp-listener-states-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-246">sys.fn_hadr_backup_is_preferred_replica  &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-246">sys.fn_hadr_backup_is_preferred_replica  &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-functions/sys-fn-hadr-backup-is-preferred-replica-transact-sql)  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-247">**Compteurs de performances AlwaysOn :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-247">**AlwaysOn performance counters:**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-248">SQL Server, réplica de disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-248">SQL Server, Availability Replica</span></span>](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-availability-replica.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-249">SQL Server, réplica de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-249">SQL Server, Database Replica</span></span>](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-database-replica.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-250">SQL Server, objet Databases</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-250">SQL Server, Databases Object</span></span>](../../../relational-databases/performance-monitor/sql-server-databases-object.md)  
  
 <span data-ttu-id="40d5a-251">**Gestion basée sur des stratégies pour les groupes de disponibilité AlwaysOn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-251">**Policy-based management for AlwaysOn Availability Groups**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-252">Utilisez les stratégies AlwaysOn pour afficher l’intégrité d’un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-252">Use AlwaysOn Policies to View the Health of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](use-always-on-policies-to-view-the-health-of-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="40d5a-253">Utiliser le tableau de bord Always On &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-253">Use the AlwaysOn Dashboard &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-always-on-dashboard-sql-server-management-studio.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="40d5a-254">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-254">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="40d5a-255">[Groupes de disponibilité AlwaysOn (SQL Server)](always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-255">[AlwaysOn Availability Groups (SQL Server)](always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="40d5a-256">[Vue d’ensemble de groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-256">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="40d5a-257">Surveillance des groupes de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40d5a-257">Monitoring of Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](monitoring-of-availability-groups-sql-server.md)  
  
  
