---
title: Page Sélectionner la synchronisation de données initiale (assistants de groupe de disponibilité AlwaysOn) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.addreplicawizard.selectinitialdatasync.f1
- sql12.swb.adddatabasewizard.selectinitialdatasync.f1
- sql12.swb.newagwizard.selectinitialdatasync.f1
ms.assetid: 457b1140-4819-4def-8f7c-54a406e6db12
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 20f7d8fbe6f885136e030c80719f2e16d1c689f9
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87707887"
---
# <a name="select-initial-data-synchronization-page-alwayson-availability-group-wizards"></a><span data-ttu-id="d91e8-102">Page Sélectionner la synchronisation de données initiale (assistants de groupe de disponibilité AlwaysOn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-102">Select Initial Data Synchronization Page (AlwaysOn Availability Group Wizards)</span></span>
  <span data-ttu-id="d91e8-103">Utilisez la page AlwaysOn **Sélectionner la synchronisation de données initiale** afin d'indiquer votre préférence pour la synchronisation des données initiale des nouvelles bases de données secondaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-103">Use the AlwaysOn **Select Initial Data Synchronization** page to indicate your preference for initial data synchronization of new secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="d91e8-104">Cette page est commune à trois Assistants : [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)], [!INCLUDE[ssAoAddRepWiz](../../../includes/ssaoaddrepwiz-md.md)] et [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-104">This page is shared by three wizards-the [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)], the [!INCLUDE[ssAoAddRepWiz](../../../includes/ssaoaddrepwiz-md.md)], and the [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d91e8-105">Les choix possibles sont : **Complet**, **Joindre uniquement**ou **Ignorer la synchronisation de données initiale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-105">The possible choices include **Full**, **Join only**, or **Skip initial data synchronization**.</span></span> <span data-ttu-id="d91e8-106">Avant de sélectionner **Complet** ou **Joindre uniquement** , assurez-vous que votre environnement satisfait aux conditions préalables requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-106">Before you select **Full** or **Join only** ensure that your environment meets the prerequisites.</span></span>  
  

  
##  <a name="recommendations"></a><a name="Recommendations"></a> <span data-ttu-id="d91e8-107">Recommandations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-107">Recommendations</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d91e8-108">Interrompez les tâches de sauvegarde de fichier journal pour les bases de données principales durant la synchronisation de données initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-108">Suspend log backup tasks for the primary databases during initial data synchronization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d91e8-109">Pour les bases de données volumineuses, les opérations de sauvegarde complète et de restauration peuvent prendre beaucoup de temps et solliciter beaucoup de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-109">For large database, full backup and restore operations can take extensive time and resources.</span></span> <span data-ttu-id="d91e8-110">Dans ce cas, nous vous recommandons de préparer vos bases de données secondaires vous-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-110">In such cases, we recommend that you prepare secondary databases yourself.</span></span> <span data-ttu-id="d91e8-111">Pour plus d'informations, consultez [Pour préparer manuellement une base de données secondaire](#PrepareSecondaryDbs), plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-111">For more information, see [To Prepare Secondary Databases Manually](#PrepareSecondaryDbs), later in this topic.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d91e8-112">La synchronisation de données initiale complète requiert la spécification d'un partage réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-112">Full initial data synchronization requires you to specify a network share.</span></span> <span data-ttu-id="d91e8-113">Avant d'utiliser un assistant pour effectuer la synchronisation initiale complète des données, nous vous recommandons d'implémenter un plan de sécurité des autorisations d'accès sur le dossier de partage réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-113">Before you use a wizard to perform full initial data synchronization, we recommend that you implement a security plan for the access permissions on the network share folder.</span></span> <span data-ttu-id="d91e8-114">Cette précaution est importante car les données potentiellement sensibles figurant dans le fichier de sauvegarde peuvent être accessibles par toute personne disposant d'une autorisation en lecture READ sur le dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-114">This precaution is important because potentially sensitive data in the backup file can be accessed by anyone who has a READ permission on the folder.</span></span> <span data-ttu-id="d91e8-115">En outre, pour protéger votre opérations de sauvegarde et de restauration, nous vous recommandons de sécuriser les canaux réseau entre chaque instance de serveur qui héberge un réplica de disponibilité et le dossier de partage réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-115">Also, to protect your backup and restore operations, we recommend that you secure the network channels between every server instance that hosts an availability replica and the network share folder.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d91e8-116">Si vos opérations de sauvegarde et de restauration nécessitent une sécurisation élevée, nous vous recommandons de sélectionner l'option **Joindre uniquement** ou **Ignorer la synchronisation de données initiale** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-116">If your backup and restore operations must be highly secured, we recommend that you select either the **Join only** or **Skip initial data synchronization** option.</span></span>  
  
##  <a name="full"></a><a name="Full"></a><span data-ttu-id="d91e8-117">Sauvegarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-117">Full</span></span>  
 <span data-ttu-id="d91e8-118">Pour chaque base de données primaire, l'option **Complet** exécute plusieurs opérations dans un flux de travail : création d'une sauvegarde complète et une sauvegarde du journal de la base de données primaire, création des bases de données secondaires correspondantes en restaurant ces sauvegardes sur chaque instance de serveur qui héberge un réplica secondaire et jointure de chaque base de données secondaire à un groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-118">For each primary database, the **Full** option performs several operations in one workflow:  create a full and log backup of the primary database, create the corresponding secondary databases by restoring these backups on every server instance that is hosting a secondary replica, and join each secondary database to availability group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d91e8-119">Sélectionnez cette option uniquement si votre environnement satisfait aux conditions préalables requises qui suivent pour utiliser la synchronisation de données initiale complète, et si vous souhaitez que l'Assistant démarre automatiquement la synchronisation des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-119">Select this option only if your environment meets the following prerequisites for using full initial data synchronization, and you want the wizard to automatically start data synchronization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d91e8-120">**Conditions préalables requises pour utiliser la synchronisation de données initiale complète**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-120">**Prerequisites for using full initial data synchronization**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d91e8-121">Tous les chemins d'accès des fichiers de base de données doivent être identiques sur chaque instance de serveur qui héberge un réplica pour le groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-121">All the database-file paths must be identical on every server instance that hosts a replica for the availability group.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d91e8-122">Si les chemins d'accès des fichiers de sauvegarde et de restauration diffèrent entre l'instance de serveur sur laquelle vous exécutez l'Assistant et une instance de serveur qui doit héberger un réplica secondaire,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-122">If the backup and restore file paths differ between the server instance where you run the wizard and any server instance that is to host a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="d91e8-123">les opérations de sauvegarde et de restauration doivent être exécutées manuellement à l'aide de l'option WITH MOVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-123">The backup and restore operations must be performed manually using the WITH MOVE option.</span></span> <span data-ttu-id="d91e8-124">Pour plus d'informations, consultez [Pour préparer manuellement une base de données secondaire](#PrepareSecondaryDbs), plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-124">For more information, see [To Prepare Secondary Databases Manually](#PrepareSecondaryDbs), later in this topic.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d91e8-125">Aucun nom de base de données primaire ne peut exister sur une instance de serveur qui héberge un réplica secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-125">No primary database name can exist on any server instance that hosts a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="d91e8-126">Cela signifie qu'aucune des nouvelles bases de données secondaires ne peut exister pour le moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-126">This means that none of the new secondary databases can exist yet.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d91e8-127">Vous devez spécifier un partage réseau pour que l'assistant crée des sauvegardes et puisse y accéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-127">You will need to specify a network share in order for the wizard to create and access backups.</span></span> <span data-ttu-id="d91e8-128">Pour le réplica principal, le compte utilisé pour démarrer le [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] doit disposer d'autorisations de système de fichiers en lecture et en écriture sur un partage réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-128">For the primary replica, the account used to start the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] must have read and write file-system permissions on a network share.</span></span> <span data-ttu-id="d91e8-129">Pour les réplicas secondaires, le compte doit disposer d'une autorisation en lecture sur le partage réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-129">For secondary replicas, the account must have read permission on the network share.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="d91e8-130">Les sauvegardes de journaux feront partie de votre chaîne de sauvegarde du journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-130">The log backups will be part of your log backup chain.</span></span> <span data-ttu-id="d91e8-131">Stockez les fichiers de sauvegarde des journaux de manière appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-131">Store the log backup files appropriately.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d91e8-132">**Si les conditions préalables requises ne sont pas satisfaites**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-132">**If prerequisites are not met**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d91e8-133">L'Assistant ne peut pas créer les bases de données secondaires pour ce groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-133">The wizard cannot create the secondary databases for this availability group.</span></span> <span data-ttu-id="d91e8-134">Pour plus d'informations sur la façon de les préparer, consultez [Pour préparer manuellement une base de données secondaire](#PrepareSecondaryDbs), plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-134">For information on how to prepare them, see [To Prepare Secondary Databases Manually](#PrepareSecondaryDbs), later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d91e8-135">**Si les conditions préalables requises sont remplies**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-135">**If prerequisites are met**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d91e8-136">Si toutes les conditions préalables requises sont remplies et si vous souhaitez que l'Assistant effectue la synchronisation de données initiale complète, sélectionnez l'option **Complet** et spécifiez un partage réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-136">If these prerequisites are all met and you want the wizard to perform full initial data synchronization, select the **Full** option and specify a network share.</span></span> <span data-ttu-id="d91e8-137">L'Assitant crée alors la base de données complète et les sauvegardes des fichiers journaux de chaque base de données sélectionnée et place ces sauvegardes sur le partage réseau que vous spécifiez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-137">This will cause  the wizard to create full database and log backups of every selected database and to place these backups on the network share that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="d91e8-138">Ensuite, sur chaque instance de serveur qui héberge l'un des nouveaux réplicas secondaires, l'Assistant crée les bases de données secondaires en restaurant les sauvegardes à l'aide de RESTORE WITH NORECOVERY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-138">Then, on every server instance that hosts one of the new secondary replicas, the wizard will create the secondary databases by restoring backups using RESTORE WITH NORECOVERY.</span></span> <span data-ttu-id="d91e8-139">Après la création de chacune des bases de données secondaires, l'Assistant joint la nouvelle base de données secondaire au groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-139">After creating each of the secondary databases, the wizard will join the new secondary database to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="d91e8-140">Dès qu'une base de données secondaire est jointe, les synchronisations de données démarrent sur cette base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-140">As soon as a secondary database is joined, data synchronizations starts on that database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d91e8-141">**Spécifier un emplacement réseau partagé accessible par tous les réplicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-141">**Specify a shared network location accessible by all replicas**</span></span>  
 <span data-ttu-id="d91e8-142">Pour créer et restaurer des sauvegardes, l'assistant vous demande de spécifier un partage réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-142">To create and restore backups, the wizard requires that you specify a network share.</span></span> <span data-ttu-id="d91e8-143">Le compte utilisé pour démarrer le [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] sur chaque instance de serveur qui hébergera un réplica de disponibilité doit disposer d'autorisations de système de fichiers en lecture et en écriture sur le partage réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-143">The account used to start the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] on each server instance that will host an availability replica must have read and write file-system permissions on the network share.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="d91e8-144">Les sauvegardes de journaux feront partie de votre chaîne de sauvegarde du journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-144">The log backups will be part of your log backup chain.</span></span> <span data-ttu-id="d91e8-145">Stockez les fichiers de sauvegarde de manière appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-145">Store their backup files appropriately.</span></span>  
  
##  <a name="join-only"></a><a name="Joinonly"></a><span data-ttu-id="d91e8-146">Joindre uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-146">Join only</span></span>  
 <span data-ttu-id="d91e8-147">Sélectionnez cette option uniquement s'il existe déjà des nouvelles bases de données secondaires sur chaque instance de serveur qui héberge un réplica secondaire pour le groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-147">Select this option only if the new secondary databases already exist on each server instance that hosts a secondary replica for the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="d91e8-148">Pour plus d'informations sur la préparation des bases de données secondaires, consultez [Pour préparer manuellement une base de données secondaire](#PrepareSecondaryDbs), plus loin dans cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-148">For information about preparing secondary databases, see [To Prepare Secondary Databases Manually](#PrepareSecondaryDbs), later in this section.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d91e8-149">Si vous sélectionnez **Joindre uniquement**, l'assistant essaie de joindre chaque base de données secondaire existante au groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-149">If you select **Join only**, the wizard will attempt to join each existing secondary database to the availability group.</span></span>  
  
## <a name="skip-initial-data-synchronization"></a><span data-ttu-id="d91e8-150">Ignorer la synchronisation de données initiale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-150">Skip initial data synchronization</span></span>  
 <span data-ttu-id="d91e8-151">Sélectionnez cette option si vous souhaitez effectuer vos propres sauvegardes de base de données et de journaux de chaque base de données primaire, puis les restaurer dans chaque instance de serveur qui héberge un réplica secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-151">Select this option if you want to perform your own database and log backups of every primary database, restore them to every server instance that hosts a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="d91e8-152">Une fois que vous avez fermé l'assistant, vous devez ensuite joindre chaque base de données secondaire sur chaque réplica secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-152">After you exit the wizard, you will then need to join every secondary database on every secondary replica.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d91e8-153">Pour plus d’informations, consultez [Démarrer un mouvement de données sur une base de données secondaire AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-153">For more information, see [Start Data Movement on an AlwaysOn Secondary Database &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="to-prepare-secondary-databases-manually"></a><a name="PrepareSecondaryDbs"></a><span data-ttu-id="d91e8-154">Pour préparer manuellement les bases de données secondaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-154">To Prepare Secondary Databases Manually</span></span>  
 <span data-ttu-id="d91e8-155">Pour préparer les bases de données secondaires indépendamment de l'Assistant [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] utilisé, vous pouvez opter pour l'une des méthodes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-155">To prepare secondary databases independently of any [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] wizard, you can use either of the following approaches:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d91e8-156">Restaurez manuellement une sauvegarde récente de la base de données primaire à l'aide de RESTORE WITH NORECOVERY, puis restaurez chaque sauvegarde de journal suivante à l'aide de RESTORE WITH NORECOVERY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-156">Manually restore a recent database backup of the primary database using RESTORE WITH NORECOVERY, and then restore each subsequent log backup using RESTORE WITH NORECOVERY.</span></span> <span data-ttu-id="d91e8-157">Si les bases de données primaire et secondaire ont des chemins d'accès différents, vous devez utiliser l'option WITH MOVE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-157">If the primary and secondary databases have different file paths, you must use the WITH MOVE option.</span></span> <span data-ttu-id="d91e8-158">Effectuez cette séquence de restauration sur chaque instance de serveur qui héberge un réplica secondaire pour le groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-158">Perform this restore sequence on every server instance that hosts a secondary replica for the availability group.</span></span>  <span data-ttu-id="d91e8-159">Vous pouvez utiliser [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] ou PowerShell pour exécuter ces opérations de sauvegarde et de restauration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-159">You can use [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] or PowerShell to perform these backup and restore operations.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d91e8-160">**Pour plus d’informations :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-160">**For more information:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="d91e8-161">Préparer manuellement une base de données secondaire pour un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-161">Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   <span data-ttu-id="d91e8-162">Si vous ajoutez une ou plusieurs bases de données primaires pour la copie des journaux de transaction à un groupe de disponibilité, vous pourrez peut-être effectuer une migration d'une ou de plusieurs bases de données secondaires correspondantes depuis la copie des journaux de transaction vers [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-162">If you are adding one or more log shipping primary databases to an availability group, you might be able to migrate one or more of the corresponding secondary databases from log shipping to [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d91e8-163">Pour plus d’informations, consultez [Configuration requise pour la migration de la copie des journaux de session vers groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-migrating-log-shipping-to-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-163">For more information, see [Prerequisites for Migrating from Log Shipping to AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-migrating-log-shipping-to-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d91e8-164">Après avoir créé toutes les bases de données secondaires pour le groupe de disponibilité, si vous souhaitez effectuer des sauvegardes sur des réplicas secondaires, vous devez reconfigurer la préférence de sauvegarde automatisée du groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-164">After you have created all the secondary databases for the availability group, if you want to perform backups on secondary replicas, you will need to re-configure the automated backup preference of the availability group.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d91e8-165">**Pour plus d’informations :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-165">**For more information:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="d91e8-166">Conditions préalables à la migration de la copie des journaux de session vers groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-166">Prerequisites for Migrating from Log Shipping to AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](prereqs-migrating-log-shipping-to-always-on-availability-groups.md)  
  
     [<span data-ttu-id="d91e8-167">Configurer la sauvegarde sur des réplicas de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-167">Configure Backup on Availability Replicas &#40;SQL Server&#41;</span></span>](configure-backup-on-availability-replicas-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="d91e8-168">Après avoir créé une base de données secondaire, appliquez toutes les sauvegardes de journal en cours à la nouvelle base de données secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-168">After creating a secondary database, apply all current log backups to the new secondary database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d91e8-169">Éventuellement, vous pouvez préparer toutes les bases de données secondaires avant d'exécuter l'Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-169">Optionally, you can prepare all the secondary databases before you run the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="d91e8-170">Puis, dans la page **Sélectionner la synchronisation de données initiale** de l'Assistant, sélectionnez **Joindre uniquement** pour joindre automatiquement vos nouvelles bases de données secondaires au groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-170">Then, on the wizard's **Specify Initial Data Synchronization** page, select **Join only** to automatically join your new secondary databases to the availability group.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="LaunchWiz"></a> <span data-ttu-id="d91e8-171">Tâches associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-171">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="d91e8-172">Utiliser la boîte de dialogue Nouveau groupe de disponibilité &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-172">Use the New Availability Group Dialog Box &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d91e8-173">Utiliser l’Assistant Ajouter un réplica au groupe de disponibilité &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-173">Use the Add Replica to Availability Group Wizard &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-add-replica-to-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d91e8-174">Utiliser l’Assistant Ajouter une base de données au groupe de disponibilité &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-174">Use the Add Database to Availability Group Wizard &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](availability-group-add-database-to-group-wizard.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d91e8-175">Utiliser l’Assistant Basculer le groupe de disponibilité &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-175">Use the Fail Over Availability Group Wizard &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-fail-over-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d91e8-176">Démarrer le déplacement des données sur une base de données secondaire AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-176">Start Data Movement on an AlwaysOn Secondary Database &#40;SQL Server&#41;</span></span>](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d91e8-177">Joindre une base de données secondaire à un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-177">Join a Secondary Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="d91e8-178">Utiliser la boîte de dialogue Nouveau groupe de disponibilité &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-178">Use the New Availability Group Dialog Box &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d91e8-179">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-179">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d91e8-180">Vue d’ensemble de groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d91e8-180">Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
  
