---
title: Utiliser l’Assistant Groupe de disponibilité (SQL Server Management Studio) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.newagwizard.f1
- sql12.swb.newavgroupwiz.f1
helpviewer_keywords:
- New Availability Group Wizard, availability replicas
- Availability Groups [SQL Server], wizards
- Availability Groups [SQL Server], creating
ms.assetid: e1f1dccc-9e65-471d-8fd1-b45085c9484a
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: c88bc60b4aeab12b3c55d23d1fe7b2b033a962f0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87603040"
---
# <a name="use-the-availability-group-wizard-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="91ee5-102">Utiliser l'Assistant Groupe de disponibilité (SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-102">Use the Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)</span></span>
  <span data-ttu-id="91ee5-103">Cette rubrique explique comment utiliser l'Assistant Nouveau groupe de disponibilité (dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]) pour créer et configurer un groupe de disponibilité AlwaysOn dans [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-103">This topic describes how to use the New Availability Group Wizard (in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)]) to create and configure an AlwaysOn availability group in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-104">Un *groupe de disponibilité* définit un jeu de bases de données utilisateur qui basculent en tant qu'unité unique et un jeu de partenaires de basculement, appelés *réplicas de disponibilité*, qui prennent en charge le basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-104">An *availability group* defines a set of user databases that will fail over as a single unit and a set of failover partners, known as *availability replicas*, that support failover.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="91ee5-105">Pour obtenir une présentation des groupes de disponibilité, consultez [Vue d’ensemble des groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-105">For an introduction to availability groups, see [Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="91ee5-106">**Avant de commencer :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-106">**Before you begin:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="91ee5-107">Conditions préalables requises, restrictions et recommandations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-107">Prerequisites, Restrictions, and Recommendations</span></span>](#PrerequisitesRestrictions)  
  
     [<span data-ttu-id="91ee5-108">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-108">Security</span></span>](#Security)  
  
-   <span data-ttu-id="91ee5-109">**Pour créer et configurer un groupe de disponibilité, à l’aide de**  [Assistant Nouveau groupe de disponibilité (SQL Server Management Studio)](#RunAGwiz)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-109">**To create and configure an availability group, using:**  [New Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)](#RunAGwiz)</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="91ee5-110">Comme alternative à l'utilisation de l'Assistant Nouveau groupe de disponibilité, vous pouvez utiliser les applets de commande [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] ou [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-110">As an alternative to using the New Availability Group Wizard, you can use [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-111">Pour plus d’informations, consultez [Créer un groupe de disponibilité &#40;Transact-SQL&#41;](create-an-availability-group-transact-sql.md) ou [Créer un groupe de disponibilité &#40;SQL Server PowerShell&#41;](../../../powershell/sql-server-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-111">For more information, see [Create an Availability Group &#40;Transact-SQL&#41;](create-an-availability-group-transact-sql.md) or [Create an Availability Group &#40;SQL Server PowerShell&#41;](../../../powershell/sql-server-powershell.md).</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="91ee5-112">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-112">Before You Begin</span></span>  
 <span data-ttu-id="91ee5-113">Nous vous recommandons fortement de lire cette section avant d'essayer de créer votre premier groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-113">We strongly recommend that you read this section before attempting to create your first availability group.</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites-restrictions-and-recommendations"></a><a name="PrerequisitesRestrictions"></a><span data-ttu-id="91ee5-114">Conditions préalables requises, restrictions et recommandations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-114">Prerequisites, Restrictions, and Recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="91ee5-115">Dans la plupart des cas, vous pouvez utiliser l'Assistant Nouveau groupe de disponibilité pour exécuter toutes les tâches nécessaires à la création et à la configuration d'un groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-115">In most cases, you can use the New Availability Group Wizard to complete all of the tasks require to create and configure an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-116">Toutefois, vous devrez peut-être accomplir certaines de ces tâches manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-116">However, you might need to complete some of the tasks manually.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="91ee5-117">Avant de créer un groupe de disponibilité, vérifiez que les instances de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] qui hébergent les réplicas de disponibilité résident sur des nœuds WSFC (Windows Server Failover Clustering) différents au sein du même clustering de basculement WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-117">Before creating an availability group, verify that the instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that host availability replicas reside on different Windows Server Failover Clustering (WSFC) node within the same WSFC failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-118">Vérifiez également que chaque instance du serveur répond à toutes les autres conditions requises relatives à [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-118">Also, verify that each of the server instance meets all other [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] prerequisites.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-119">Pour plus d’informations, nous vous conseillons vivement de lire la rubrique [Conditions préalables requises, restrictions et recommandations pour les groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-119">For more information, we strongly recommend that you read [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="91ee5-120">Si une instance de serveur que vous sélectionnez pour héberger un réplica de disponibilité s'exécute sous un compte d'utilisateur de domaine et n'a pas encore de point de terminaison de mise en miroir de bases de données, l'Assistant peut créer le point de terminaison et accorder l'autorisation CONNECT au compte de service de l'instance de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-120">If a server instance that you select to host an availability replica is running under a domain user account and does not yet have a database mirroring endpoint, the wizard can create the endpoint and grant CONNECT permission to the server instance service account.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-121">Toutefois, si le service [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] s'exécute en tant que compte intégré, tel que Système local, Service local ou Service réseau, ou comme compte qui n'appartient pas au domaine, vous devez utiliser des certificats pour l'authentification du point de terminaison, et l'Assistant ne peut pas créer un point de terminaison de mise en miroir de bases de données sur l'instance de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-121">However, if the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] service is running as a built-in account, such as Local System, Local Service, or Network Service, or a nondomain account, you must use certificates for endpoint authentication, and the wizard will be unable to create a database mirroring endpoint on the server instance.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-122">Dans ce cas, nous recommandons de créer les points de terminaison de mise en miroir de bases de données manuellement avant de lancer l'Assistant Nouveau groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-122">In this case, we recommend that you create the database mirroring endpoints manually before you launch the New Availability Group Wizard.</span></span>  
  
     `To use certificates for a database mirroring endpoint:`  
  
     [<span data-ttu-id="91ee5-123">CREATE ENDPOINT &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-123">CREATE ENDPOINT &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/t-sql/statements/create-endpoint-transact-sql)  
  
     [<span data-ttu-id="91ee5-124">Utiliser des certificats pour un point de terminaison de mise en miroir de bases de données &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-124">Use Certificates for a Database Mirroring Endpoint &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](../../database-mirroring/use-certificates-for-a-database-mirroring-endpoint-transact-sql.md)  
  
-   <span data-ttu-id="91ee5-125">Les instances de cluster de basculement (FCI) SQL Server ne prennent pas en charge le basculement automatique par les groupes de disponibilité. Par conséquent, tout réplica de disponibilité hébergé par une instance de cluster de basculement ne peut être configuré que pour un basculement manuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-125">SQL Server Failover Cluster Instances (FCIs) do not support automatic failover by availability groups, so any availability replica that is hosted by an FCI can only be configured for manual failover.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="91ee5-126">Si une base de données est chiffrée ou même contient une clé de chiffrement de base de données (DEK), vous ne pouvez pas utiliser [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] ou [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] pour ajouter la base de données à un groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-126">If a database is encrypted or even contains a Database Encryption Key (DEK), you cannot use the [!INCLUDE[ssAoNewAgWiz](../../../includes/ssaonewagwiz-md.md)] or [!INCLUDE[ssAoAddDbWiz](../../../includes/ssaoadddbwiz-md.md)] to add the database to an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-127">Même si une base de données chiffrée a été déchiffrée, ses sauvegardes de fichiers journaux peuvent contenir des données chiffrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-127">Even if an encrypted database has been decrypted, its log backups might contain encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-128">Dans ce cas, la synchronisation complète initiale des données peut échouer sur la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-128">In this case, full initial data synchronization could fail on the database.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-129">En effet, l'opération de journalisation de la restauration peut nécessiter le certificat utilisé par les clés de chiffrement de base de données (DEK), et le certificat peut être indisponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-129">This is because the restore log operation might require the certificate that was used by the database encryption keys (DEKs), and that certificate might be unavailable.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="91ee5-130">Pour qu'une base de données déchiffrée puisse être ajoutée à un groupe de disponibilité, à l'aide de l'Assistant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-130">To make a decrypted database eligible to add to an availability group using the wizard:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="91ee5-131">Créez une sauvegarde de fichier journal de la base de données principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-131">Create a log backup of the primary database.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="91ee5-132">Créez une sauvegarde complète de la base de données principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-132">Create a full database backup of the primary database.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="91ee5-133">Restaurez la sauvegarde de la base de données sur l'instance de serveur qui héberge le réplica secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-133">Restore the database backup on the server instance that hosts the secondary replica.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="91ee5-134">Créez une nouvelle sauvegarde du journal de la base de données primaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-134">Create a new log backup from primary database.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="91ee5-135">Restaurez cette sauvegarde de journal sur la base de données secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-135">Restore this log backup on the secondary database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="91ee5-136">**Conditions préalables requises pour que l'Assistant effectue une synchronisation des données initiale complète**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-136">**Prerequisites for the wizard to perform full initial data synchronization**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="91ee5-137">Tous les chemins d'accès des fichiers de base de données doivent être identiques sur chaque instance de serveur qui héberge un réplica pour le groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-137">All the database-file paths must be identical on every server instance that hosts a replica for the availability group.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="91ee5-138">Aucun nom de base de données primaire ne peut exister sur une instance de serveur qui héberge un réplica secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-138">No primary database name can exist on any server instance that hosts a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-139">Cela signifie qu'aucune des nouvelles bases de données secondaires ne peut exister pour le moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-139">This means that none of the new secondary databases can exist yet.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="91ee5-140">Vous devez spécifier un partage réseau pour que l'assistant crée des sauvegardes et puisse y accéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-140">You will need to specify a network share in order for the wizard to create and access backups.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-141">Pour le réplica principal, le compte utilisé pour démarrer le [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] doit disposer d'autorisations de système de fichiers en lecture et en écriture sur un partage réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-141">For the primary replica, the account used to start the [!INCLUDE[ssDE](../../../includes/ssde-md.md)] must have read and write file-system permissions on a network share.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-142">Pour les réplicas secondaires, le compte doit disposer d'une autorisation en lecture sur le partage réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-142">For secondary replicas, the account must have read permission on the network share.</span></span>  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  <span data-ttu-id="91ee5-143">Les sauvegardes de journaux feront partie de votre chaîne de sauvegarde du journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-143">The log backups will be part of your log backup chain.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-144">Stockez les fichiers de sauvegarde des journaux de manière appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-144">Store the log backup files appropriately.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="91ee5-145">Si vous ne pouvez pas utiliser l'Assistant pour effectuer la synchronisation des données initiale complète, vous devez préparer vos bases de données secondaires manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-145">If you are unable to use the wizard to perform full initial data synchronization, you need to prepare your secondary databases manually.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-146">Vous pouvez le faire avant ou après l'exécution de l'Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-146">You can do this before or after running the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-147">Pour plus d’informations, consultez [Préparer manuellement une base de données secondaire pour un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-147">For more information, see [Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="91ee5-148">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-148">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="91ee5-149">Autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-149">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="91ee5-150">Requiert l’appartenance au rôle serveur fixe **sysadmin** et l’autorisation de serveur CREATE AVAILABILITY GROUP, l’autorisation ALTER ANY AVAILABILITY GROUP ou l’autorisation CONTROL SERVER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-150">Requires membership in the **sysadmin** fixed server role and either CREATE AVAILABILITY GROUP server permission, ALTER ANY AVAILABILITY GROUP permission, or CONTROL SERVER permission.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="91ee5-151">Nécessite également l'autorisation CONTROL ON ENDPOINT si vous souhaitez autoriser l'Assistant Nouveau groupe de disponibilité à gérer le point de terminaison de mise en miroir de bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-151">Also requires CONTROL ON ENDPOINT permission if you want to allow Availability Group Wizard to manage the database mirroring endpoint.</span></span>  
  
##  <a name="using-the-new-availability-group-wizard"></a><a name="RunAGwiz"></a> <span data-ttu-id="91ee5-152">Utilisation de l'Assistant Nouveau groupe de disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-152">Using the New Availability Group Wizard</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="91ee5-153">Dans l'Explorateur d'objets, connectez-vous à l'instance de serveur qui héberge le réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-153">In Object Explorer, connect to the server instance that hosts the primary replica.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="91ee5-154">Développez le nœud **Haute disponibilité AlwaysOn** et le nœud **Groupes de disponibilité** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-154">Expand the **AlwaysOn High Availability** node and the **Availability Groups** node.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="91ee5-155">Pour lancer l'Assistant Nouveau groupe de disponibilité, sélectionnez la commande **Assistant Nouveau groupe de disponibilité** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-155">To launch the New Availability Group Wizard, select the **New Availability Group Wizard** command.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="91ee5-156">La première fois que vous exécutez cet Assistant, une page **Introduction** apparaît.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-156">The first time you run this wizard, an **Introduction** page appears.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-157">Pour ignorer cette page dans le futur, vous pouvez cliquer sur **Ne plus afficher cette page**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-157">To bypass this page in the future, you can click **Do not show this page again**.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-158">Après avoir lu cette page, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-158">After reading this page, click **Next**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="91ee5-159">Sur la page **Spécifier le nom du groupe de disponibilité** , entrez le nom du nouveau groupe de disponibilité dans le champ **Nom du groupe de disponibilité** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-159">On the **Specify Availability Group Name** page, enter the name of the new availability group in the **Availability group name** field.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-160">Ce nom doit être un identificateur [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] valide, qui est unique sur le cluster de basculement WSFC et dans l'ensemble de votre domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-160">This name must be a valid [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] identifier that is unique on the WSFC failover cluster and in your domain as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-161">La longueur maximale d'un nom de groupe de disponibilité est de 128 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-161">The maximum length for an availability group name is 128 characters.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="91ee5-162">Sur la page **Sélectionner des bases de données** , la grille répertorie les bases de données utilisateur sur l'instance de serveur connectée qui peuvent devenir des *bases de données de disponibilité*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-162">On the **Select Databases** page, the grid lists user databases on the connected server instance that are eligible to become the *availability databases*.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-163">Sélectionnez une ou plusieurs des bases de données répertoriées pour participer au nouveau groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-163">Select one or more of the listed databases to participate in the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-164">Ces bases de données seront initialement les *bases de données primaires*initiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-164">These databases will initially be the initial *primary databases*.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="91ee5-165">Pour chaque base de données répertoriée, la colonne **Taille** affiche la taille de la base de données, si elle est connue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-165">For each listed database, the **Size** column displays the database size, if known.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-166">La colonne **État** indique si une base de données particulière satisfait aux [conditions préalables requises](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md)pour les bases de données de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-166">The **Status** column indicates whether a given database meets the [prerequisites](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md)for availability databases.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-167">Si les conditions préalables requises ne sont pas remplies, une courte description de l'état indique la raison pour laquelle la base de données est inéligible ; par exemple, si elle n'utilise pas le mode de récupération complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-167">It the prerequisites are not met, a brief status description indicates the reason that the database is ineligible; for example, if it does not use the full recovery model.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-168">Pour plus d'informations, cliquez sur la description de l'état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-168">For more information, click the status description.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="91ee5-169">Si vous modifiez une base de données pour la rendre éligible, cliquez sur **Actualiser** pour mettre à jour la grille de bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-169">If you change a database to make it eligible, click **Refresh** to update the databases grid.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="91ee5-170">Sur la page **Spécifier les réplicas** , spécifiez et configurez un ou plusieurs réplicas pour le nouveau groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-170">On the **Specify Replicas** page, specify and configure one or more replicas for the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-171">Cette page contient quatre onglets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-171">This page contains four tabs.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-172">Le tableau suivant présente ces onglets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-172">The following table introduces these tabs.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-173">Pour plus d’informations, consultez la rubrique [Page Spécifier les réplicas &#40;Assistant Nouveau groupe de disponibilité : Assistant Ajout de réplica&#41;](specify-replicas-page-new-availability-group-wizard-add-replica-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-173">For more information, see the [Specify Replicas Page &#40;New Availability Group Wizard: Add Replica Wizard&#41;](specify-replicas-page-new-availability-group-wizard-add-replica-wizard.md) topic.</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="91ee5-174">Onglet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-174">Tab</span></span>|<span data-ttu-id="91ee5-175">Brève description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-175">Brief Description</span></span>|  
    |---------|-----------------------|  
    |<span data-ttu-id="91ee5-176">**Réplicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-176">**Replicas**</span></span>|<span data-ttu-id="91ee5-177">Cet onglet vous permet de spécifier chaque instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] qui hébergera un réplica secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-177">Use this tab to specify each instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that will host a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-178">Notez que l'instance de serveur à laquelle vous êtes actuellement connecté doit héberger le réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-178">Note that the server instance to which you are currently connected must host the primary replica.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="91ee5-179">**Points de terminaison**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-179">**Endpoints**</span></span>|<span data-ttu-id="91ee5-180">Utilisez cet onglet pour vérifier tous les points de terminaison de mise en miroir de bases de données existants et également, si ce point de terminaison manque sur une instance de serveur dont les comptes de service utilisent l'authentification Windows, pour créer le point de terminaison automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-180">Use this tab to verify any existing database mirroring endpoints and also, if this endpoint is lacking on a server instance whose service accounts use Windows Authentication, to create the endpoint automatically.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-181">**Remarque :**  Si une instance de serveur s’exécute sous un compte d’utilisateur qui n’est pas un domaine, vous devez apporter une modification manuelle à votre instance de serveur avant de pouvoir continuer dans l’Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-181">**Note:**  If any server instance is running under a non-domain user account, you need to do make a manual change to your server instance before you can proceed in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-182">Pour plus d'informations, consultez [Conditions préalables requises](#PrerequisitesRestrictions), plus haut dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-182">For more information, see [Prerequisites](#PrerequisitesRestrictions), earlier in this topic.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="91ee5-183">**Préférences de sauvegarde**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-183">**Backup Preferences**</span></span>|<span data-ttu-id="91ee5-184">Utilisez cet onglet pour spécifier vos préférences de sauvegarde pour le groupe de disponibilité dans son ensemble, ainsi que les priorités de sauvegarde pour les différents réplicas de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-184">Use this tab to specify your backup preference for the availability group as a whole and your backup priorities for the individual availability replicas.</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="91ee5-185">**Port d'écoute**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-185">**Listener**</span></span>|<span data-ttu-id="91ee5-186">Utilisez cet onglet pour créer un écouteur de groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-186">Use this tab to create an availability group listener.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-187">Par défaut, l'assistant ne crée pas d'écouteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-187">By default, the wizard does not create a listener.</span></span>|  
  
8.  <span data-ttu-id="91ee5-188">Sur la page **Sélectionner la synchronisation de données initiale** , choisissez comment vous souhaitez que vos nouvelles bases de données secondaires soient créées et jointes au groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-188">On the **Select Initial Data Synchronization** page, choose how you want your new secondary databases to be created and joined to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-189">Choisissez l’une des options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-189">Choose one of the following options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="91ee5-190">**Complète**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-190">**Full**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="91ee5-191">Sélectionnez cette option si votre environnement répond aux conditions requises pour démarrer automatiquement la synchronisation initiale des données (pour plus d’informations, consultez [Conditions préalables requises, restrictions et recommandations](#PrerequisitesRestrictions), plus haut dans cette rubrique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-191">Select this option if your environment meets the requirements for automatically starting initial data synchronization (for more information, see [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations](#PrerequisitesRestrictions), earlier in this topic).</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="91ee5-192">Si vous sélectionnez **Complet**, après avoir créé le groupe de disponibilité, l'assistant sauvegarde chaque base de données primaire et son journal des transactions sur un partage réseau et restaure les sauvegardes sur chaque instance de serveur qui héberge un réplica secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-192">If you select **Full**, after creating the availability group, the wizard will back up every primary database and its transaction log to a network share and restore the backups on every server instance that hosts an secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-193">L'assistant joint ensuite chaque base de données secondaire au groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-193">The wizard will then join every secondary database to the availability group.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="91ee5-194">Dans le champ **Spécifier un emplacement réseau partagé accessible par tous les réplicas** , spécifiez un partage de sauvegarde dans lequel l’intégralité de l’instance de serveur qui héberge les réplicas dispose d’un accès en lecture-écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-194">In the **Specify a shared network location accessible by all replicas:** field, specify a backup share to which all of the server instance that host replicas have read-write access.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-195">Pour plus d'informations, consultez [Conditions préalables requises](#PrerequisitesRestrictions), plus haut dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-195">For more information, see [Prerequisites](#PrerequisitesRestrictions), earlier in this topic.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="91ee5-196">**Joindre uniquement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-196">**Join only**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="91ee5-197">Si vous avez préparé manuellement les bases de données secondaires sur les instances de serveur qui hébergeront les réplicas secondaires, vous pouvez sélectionner cette option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-197">If you have manually prepared secondary databases on the server instances that will host the secondary replicas, you can select this option.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-198">L'assistant joindra les bases de données secondaires existantes au groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-198">The wizard will join the existing secondary databases to the availability group.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="91ee5-199">**Ignorer la synchronisation de données initiale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-199">**Skip initial data synchronization**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="91ee5-200">Sélectionnez cette option si vous souhaitez utiliser votre propre base de données et sauvegardes de journaux de vos bases de données primaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-200">Select this option if you want to use your own database and log backups of your primary databases.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-201">Pour plus d’informations, consultez [Démarrer un mouvement de données sur une base de données secondaire AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-201">For more information, see [Start Data Movement on an AlwaysOn Secondary Database &#40;SQL Server&#41;](start-data-movement-on-an-always-on-secondary-database-sql-server.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="91ee5-202">La page **Validation** vérifie si les valeurs que vous avez spécifiées dans cet Assistant répondent aux exigences de l'Assistant Nouveau groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-202">The **Validation** page verifies whether the values you specified in this Wizard meet the requirements of the New Availability Group Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-203">Pour effectuer un changement, cliquez sur **Précédent** pour revenir à une page antérieure de l'assistant pour modifier une ou plusieurs valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-203">To make a change, click **Previous** to return to an earlier wizard page to change one or more values.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-204">Cliquez sur **Suivant** pour revenir à la page **Validation** , puis cliquez sur **Réexécuter la validation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-204">The click **Next** to return to the **Validation** page, and click **Re-run Validation**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="91ee5-205">Sur la page **Résumé** , examinez vos choix pour le nouveau groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-205">On the **Summary** page, review your choices for the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-206">Pour apporter une modification, cliquez sur **Précédent** pour revenir à la page appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-206">To make a change, click **Previous** to return to the relevant page.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-207">Après avoir apporté la modification, cliquez sur **Suivant** pour revenir à la page **Résumé** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-207">After making the change, click **Next** to return to the **Summary** page.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="91ee5-208">Lorsque le compte de service [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] d'une instance de serveur qui hébergera un nouveau réplica de disponibilité n'existe pas en tant que connexion, l'Assistant nouveau groupe de disponibilité doit créer la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-208">When the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] service account of a server instance that will host a new availability replica does not already exist as a login, the New Availability Group Wizard needs to create the login.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-209">Dans la page **Résumé** , l'Assistant affiche des informations pour la connexion qui doit être créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-209">On the **Summary** page, the wizard displays the information for the login that is to be created.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-210">Si vous cliquez sur **Terminer**, l'Assistant crée cette connexion pour le compte de service SQL Server et accorde l'autorisation de connexion CONNECT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-210">If you click **Finish**, the wizard creates this login for the SQL Server service account and grants the login CONNECT permission.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="91ee5-211">Si vous êtes satisfait de vos sélections, cliquez éventuellement sur **Script** pour créer un script des étapes que l'assistant devra exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-211">If you are satisfied with your selections, optionally click **Script** to create a script of the steps the wizard will execute.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-212">Ensuite, pour créer et configurer le nouveau groupe de disponibilité, cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-212">Then, to create and configure the new availability group, click **Finish**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="91ee5-213">La page **État d’avancement** affiche l’état d’avancement des étapes de création du groupe de disponibilité (configuration de points de terminaison, création du groupe de disponibilité et jointure du réplica secondaire au groupe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-213">The **Progress** page displays the progress of the steps for creating the availability group (configuring endpoints, creating the availability group, and joining the secondary replica to the group).</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="91ee5-214">Lorsque ces étapes sont terminées, la page **Résultats** affiche le résultat de chaque étape.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-214">When these steps complete, the **Results** page displays the result of each step.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-215">Si toutes ces étapes aboutissent, le nouveau groupe de disponibilité est entièrement configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-215">If all these steps succeed, the new availability group is completely configured.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-216">Si l'une des étapes se solde par une erreur, vous devrez peut-être effectuer la configuration manuellement ou faire appel à l'assistant pour l'étape qui a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-216">If any of the steps result in an error, you might need to manually complete the configuration or use a wizard for the failed step.</span></span> <span data-ttu-id="91ee5-217">Pour plus d'informations sur la cause d'une erreur donnée, cliquez sur le lien « Erreur » associé dans la colonne **Résultat** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-217">For information about the cause of a given error, click the associated "Error" link in the **Result** column.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="91ee5-218">À la fin de l'Assistant, cliquez sur **Fermer** pour le quitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-218">When the wizard completes, click **Close** to exit.</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="91ee5-219">Tâches associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-219">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="91ee5-220">**Pour terminer la configuration du groupe de disponibilité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-220">**To complete availability group configuration**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="91ee5-221">Joindre un réplica secondaire à un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-221">Join a Secondary Replica to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](join-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="91ee5-222">Préparer manuellement une base de données secondaire pour un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-222">Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="91ee5-223">Joindre une base de données secondaire à un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-223">Join a Secondary Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="91ee5-224">Créer ou configurer un écouteur de groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-224">Create or Configure an Availability Group Listener &#40;SQL Server&#41;</span></span>](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="91ee5-225">**Autres méthodes de création d'un groupe de disponibilité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-225">**Alternative ways to create an availability group**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="91ee5-226">Utiliser la boîte de dialogue Nouveau groupe de disponibilité &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-226">Use the New Availability Group Dialog Box &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="91ee5-227">Créer un groupe de disponibilité &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-227">Create an Availability Group &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](create-an-availability-group-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="91ee5-228">Créer un groupe de disponibilité &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-228">Create an Availability Group &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span></span>](../../../powershell/sql-server-powershell.md)  
  
 <span data-ttu-id="91ee5-229">**Pour activer les groupes de disponibilité AlwaysOn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-229">**To enable AlwaysOn Availability Groups**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="91ee5-230">Activer et désactiver les groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-230">Enable and Disable AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](enable-and-disable-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="91ee5-231">**Pour configurer un point de terminaison pour la mise en miroir de bases de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-231">**To configure a database mirroring endpoint**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="91ee5-232">Créer un point de terminaison de mise en miroir de bases de données pour groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-232">Create a Database Mirroring Endpoint for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span></span>](database-mirroring-always-on-availability-groups-powershell.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="91ee5-233">Créer un point de terminaison de mise en miroir de bases de données pour l’authentification Windows &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-233">Create a Database Mirroring Endpoint for Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](../../database-mirroring/create-a-database-mirroring-endpoint-for-windows-authentication-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="91ee5-234">Utiliser des certificats pour un point de terminaison de mise en miroir de bases de données &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-234">Use Certificates for a Database Mirroring Endpoint &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](../../database-mirroring/use-certificates-for-a-database-mirroring-endpoint-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="91ee5-235">Spécifier l’URL de point de terminaison lors de l’ajout ou lors de la modification d’un réplica de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-235">Specify the Endpoint URL When Adding or Modifying an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](specify-endpoint-url-adding-or-modifying-availability-replica.md)  
  
 <span data-ttu-id="91ee5-236">**Pour résoudre les problèmes de configuration des groupes de disponibilité AlwaysOn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-236">**To troubleshoot AlwaysOn Availability Groups configuration**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="91ee5-237">Résoudre les problèmes de configuration de groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;supprimé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-237">Troubleshoot AlwaysOn Availability Groups Configuration &#40;SQL Server&#41;deleted</span></span>](troubleshoot-always-on-availability-groups-configuration-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="91ee5-238">Résoudre les problèmes liés à l’échec d’une opération d’ajout de fichier &#40;groupes de disponibilité AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-238">Troubleshoot a Failed Add-File Operation &#40;AlwaysOn Availability Groups&#41;</span></span>](troubleshoot-a-failed-add-file-operation-always-on-availability-groups.md)  
  
##  <a name="related-content"></a><a name="RelatedContent"></a> <span data-ttu-id="91ee5-239">Contenu associé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-239">Related Content</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="91ee5-240">**Blogs :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-240">**Blogs:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="91ee5-241">AlwaysON - HADRON Learning Series : Worker Pool Usage for HADRON Enabled Databases (en anglais)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-241">AlwaysON - HADRON Learning Series: Worker Pool Usage for HADRON Enabled Databases</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/psssql/archive/2012/05/17/alwayson-hadron-learning-series-worker-pool-usage-for-hadron-enabled-databases.aspx)  
  
     [<span data-ttu-id="91ee5-242">Blogs de l'équipe de SQL Server AlwaysOn : Blog officiel de l'équipe de SQL Server AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-242">SQL Server AlwaysOn Team Blogs: The official SQL Server AlwaysOn Team Blog</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/sqlalwayson/)  
  
     [<span data-ttu-id="91ee5-243">Blogs des ingénieurs du Service clientèle et du Support technique de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-243">CSS SQL Server Engineers Blogs</span></span>](https://blogs.msdn.com/b/psssql/)  
  
-   <span data-ttu-id="91ee5-244">**Vidéos :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-244">**Videos:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="91ee5-245">Microsoft SQL Server, nom de code « Denali », série AlwaysOn, Partie 1 : Présentation de la solution haute disponibilité de la prochaine génération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-245">Microsoft SQL Server Code-Named "Denali" AlwaysOn Series,Part 1: Introducing the Next Generation High Availability Solution</span></span>](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2011/DBI302)  
  
     [<span data-ttu-id="91ee5-246">Microsoft SQL Server, nom de code « Denali », série AlwaysOn, Partie 2 : Génération d'une solution haute disponibilité critique à l'aide d'AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-246">Microsoft SQL Server Code-Named "Denali" AlwaysOn Series,Part 2: Building a Mission-Critical High Availability Solution Using AlwaysOn</span></span>](https://channel9.msdn.com/Events/TechEd/NorthAmerica/2011/DBI404)  
  
-   <span data-ttu-id="91ee5-247">**Livres blancs :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-247">**Whitepapers:**</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="91ee5-248">Guide de solutions Microsoft SQL Server AlwaysOn pour la haute disponibilité et la récupération d'urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-248">Microsoft SQL Server AlwaysOn Solutions Guide for High Availability and Disaster Recovery</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=227600)  
  
     [<span data-ttu-id="91ee5-249">Livres blancs de Microsoft pour SQL Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-249">Microsoft White Papers for SQL Server 2012</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/hh403491.aspx)  
  
     [<span data-ttu-id="91ee5-250">Livres blancs de l'équipe de consultants clients de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-250">SQL Server Customer Advisory Team Whitepapers</span></span>](http://sqlcat.com/)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="91ee5-251">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-251">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="91ee5-252">[Point de terminaison de mise en miroir de bases de données &#40;SQL Server&#41;](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-252">[The Database Mirroring Endpoint &#40;SQL Server&#41;](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="91ee5-253">[Vue d’ensemble de groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-253">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="91ee5-254">Conditions préalables requises, restrictions et recommandations pour groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ee5-254">Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md)  
  
