---
title: Utiliser la boîte de dialogue Nouveau groupe de disponibilité (SQL Server Management Studio) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Availability Groups [SQL Server], creating
ms.assetid: 1b0a6421-fbd4-4bb4-87ca-657f4782c433
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 811710051089dfeb402e59bf1b7f45d05c84d925
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87603633"
---
# <a name="use-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="36dae-102">Utiliser la boîte de dialogue Nouveau groupe de disponibilité (SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-102">Use the New Availability Group Dialog Box (SQL Server Management Studio)</span></span>
  <span data-ttu-id="36dae-103">Cette rubrique contient des informations sur l'utilisation de la boîte de dialogue **Nouveau groupe de disponibilité** de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] pour créer un groupe de disponibilité AlwaysOn sur les instances [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] activées pour [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-103">This topic contains information about how to use the **New Availability Group** dialog box of [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to create an AlwaysOn availability group on instances of [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)] that are enabled for [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="36dae-104">Un *groupe de disponibilité* définit un jeu de bases de données utilisateur qui basculent en tant qu'unité unique et un jeu de partenaires de basculement, appelés *réplicas de disponibilité*, qui prennent en charge le basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-104">An *availability group* defines a set of user databases that will fail over as a single unit and a set of failover partners, known as *availability replicas*, that support failover.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="36dae-105">Pour obtenir une présentation des groupes de disponibilité, consultez [Vue d’ensemble des groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-105">For an introduction to availability groups, see [Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="36dae-106">Pour plus d’informations sur les autres manières de créer un groupe de disponibilité, consultez [Tâches associées](#RelatedTasks)plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-106">For information about alternative ways to create an availability group, see [Related Tasks](#RelatedTasks), later in this topic.</span></span>  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="36dae-107">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-107">Before You Begin</span></span>  
 <span data-ttu-id="36dae-108">Nous vous recommandons fortement de lire cette section avant d'essayer de créer votre premier groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-108">We strongly recommend that you read this section before attempting to create your first availability group.</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites"></a><a name="PrerequisitesRestrictions"></a> <span data-ttu-id="36dae-109">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-109">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36dae-110">Avant de créer un groupe de disponibilité, vérifiez que les instances de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] qui hébergent les réplicas de disponibilité résident sur des nœuds WSFC (Windows Server Failover Clustering) différents au sein du même clustering de basculement WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-110">Before creating an availability group, verify that the instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] that host availability replicas reside on different Windows Server Failover Clustering (WSFC) node within the same WSFC failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="36dae-111">Vérifiez également que chaque instance du serveur est activée pour [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] et répond à toutes les autres conditions requises relatives à [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-111">Also, verify that each of the server instance is enabled for [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] and meets all other [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)] prerequisites.</span></span> <span data-ttu-id="36dae-112">Pour plus d’informations, nous vous conseillons vivement de lire la rubrique [Conditions préalables requises, restrictions et recommandations pour les groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-112">For more information, we strongly recommend that you read [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36dae-113">Avant de créer un groupe de disponibilité, vérifiez que chaque instance de serveur qui hébergera un réplica de disponibilité possède un point de terminaison de mise en miroir de bases de données entièrement fonctionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-113">Before you create an availability group, ensure that every server instance that will host an availability replica has a fully functioning database mirroring endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="36dae-114">Pour plus d’informations, consultez [Point de terminaison de mise en miroir de bases de données &#40;SQL Server&#41;](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-114">For more information, see [The Database Mirroring Endpoint &#40;SQL Server&#41;](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36dae-115">Pour utiliser la boîte de dialogue **Nouveau groupe de disponibilité** , vous devez connaître les noms des instances de serveur qui hébergeront les réplicas de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-115">To use the **New Availability Group** dialog box, you need to know the names of the server instances that will host availability replicas.</span></span> <span data-ttu-id="36dae-116">De plus, vous devez connaître les noms de toutes les bases de données que vous envisagez d’ajouter à votre nouveau groupe de disponibilité, et vous devez vérifier que ces bases de données respectent les conditions préalables requises et les restrictions de base de données de disponibilité décrites dans [Conditions préalables requises, restrictions et recommandations pour les groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-116">Also, you need know the names of any databases that you intend to add to your new availability group, and you need to ensure that these databases meet the availability database prerequisites and restrictions described in [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span> <span data-ttu-id="36dae-117">Si vous entrez des valeurs non valides, le nouveau groupe de disponibilité ne fonctionnera pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-117">If you enter invalid values, the new availability group will not work.</span></span>  
  
###  <a name="limitations"></a><a name="Limitations"></a> <span data-ttu-id="36dae-118">Limitations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-118">Limitations</span></span>  
 <span data-ttu-id="36dae-119">La boîte de dialogue **Nouveau groupe de disponibilité** ne permet pas d'effectuer les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-119">The **New Availability Group** dialog box does not:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36dae-120">Créez un écouteur de groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-120">Create an availability group listener.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36dae-121">Joindre les réplicas secondaires au groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-121">Join secondary replicas to the availability group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36dae-122">Effectuer la synchronisation des données initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-122">Perform initial data synchronization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="36dae-123">Pour plus d’informations sur ces tâches de configuration, consultez [Suivi : Après avoir créé un groupe de disponibilité](#FollowUp), plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-123">For information about these configuration tasks, see [Follow Up: After Creating an Availability Group](#FollowUp), later in this topic.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="36dae-124">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-124">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="36dae-125">Autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-125">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="36dae-126">Requiert l’appartenance au rôle serveur fixe **sysadmin** et l’autorisation de serveur CREATE AVAILABILITY GROUP, l’autorisation ALTER ANY AVAILABILITY GROUP ou l’autorisation CONTROL SERVER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-126">Requires membership in the **sysadmin** fixed server role and either CREATE AVAILABILITY GROUP server permission, ALTER ANY AVAILABILITY GROUP permission, or CONTROL SERVER permission.</span></span>  
  
##  <a name="using-the-new-availability-group-dialog-box-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="36dae-127">Utilisation de la boîte de dialogue Nouveau groupe de disponibilité (SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-127">Using the New Availability Group Dialog Box (SQL Server Management Studio)</span></span>  
 <span data-ttu-id="36dae-128">**Pour créer un groupe de disponibilité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-128">**To create an availability group**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="36dae-129">Dans l'Explorateur d'objets, connectez-vous à l'instance de serveur qui héberge le réplica principal et cliquez sur le nom du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-129">In Object Explorer, connect to the server instance that hosts the primary replica, and click the server name.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="36dae-130">Développez le nœud **Haute disponibilité AlwaysOn** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-130">Expand the **AlwaysOn High Availability** node.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="36dae-131">Cliquez avec le bouton droit sur le nœud **Groupes de disponibilité** , puis sélectionnez la commande **Nouveau groupe de disponibilité** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-131">Right-click the **Availability Groups** node, and select the **New Availability Group** command.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="36dae-132">Cette commande ouvre la boîte de dialogue **Nouveau groupe de disponibilité** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-132">This command opens up the **New Availability Group** dialog box.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="36dae-133">Sur la page **Général** , utilisez le champ **Nom du groupe de disponibilité** pour entrer le nom du nouveau groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-133">On the **General** page, use the **Availability group name** field to enter a name for the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="36dae-134">Ce nom doit être un identificateur SQL Server valide et il doit être unique parmi tous les groupes de disponibilité du cluster WSFC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-134">This name must be a valid SQL Server identifier that is unique across all availability groups in the WSFC cluster.</span></span> <span data-ttu-id="36dae-135">La longueur maximale d'un nom de groupe de disponibilité est de 128 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-135">The maximum length for an availability group name is 128 characters.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="36dae-136">Dans la grille **Bases de données de disponibilité** , cliquez sur **Ajouter** et entrez le nom d'une base de données locale devant appartenir à ce groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-136">In the **Availability Databases** grid, click **Add** and enter the name of a local database that you want to belong to this availability group.</span></span> <span data-ttu-id="36dae-137">Répétez cette opération pour chaque base de données à ajouter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-137">Repeat this for every database to be added.</span></span> <span data-ttu-id="36dae-138">Lorsque vous cliquez sur **OK**, la boîte de dialogue vérifie si votre base de données spécifiée respecte la configuration requise pour l'appartenance à un groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-138">When you click **OK**, the dialog will verify whether your specified database meet the prerequisites for belonging to an availability group.</span></span> <span data-ttu-id="36dae-139">Pour plus d’informations sur ces conditions préalables requises, consultez [Conditions préalables requises, restrictions et recommandations pour les groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-139">For information about these prerequisites, see [Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md).</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="36dae-140">Dans la grille **Bases de données de disponibilité** , cliquez sur **Ajouter** et entrez le nom d'une instance de serveur devant héberger un réplica secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-140">In the **Availability Databases** grid, click **Add** and enter the name of a server instance to host a secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="36dae-141">La boîte de dialogue n'essaie pas de se connecter à ces instances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-141">The dialog will not attempt to connect to these instances.</span></span> <span data-ttu-id="36dae-142">Si vous spécifiez un nom de serveur incorrect, un réplica secondaire est ajouté mais vous ne pouvez pas vous y connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-142">If you specify an incorrect server name, a secondary replica will be added but you will be unable to connect to that replica.</span></span>  
  
    > [!TIP]  
    >  <span data-ttu-id="36dae-143">Si vous avez ajouté un réplica et ne pouvez pas vous connecter à l'instance de serveur hôte, vous pouvez supprimer le réplica et en ajouter un nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-143">If you have added a replica and cannot connect to the host server instance, you can remove the replica and add a new one.</span></span> <span data-ttu-id="36dae-144">Pour plus d’informations, consultez [Supprimer un réplica secondaire d’un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;](remove-a-secondary-replica-from-an-availability-group-sql-server.md) et [Ajouter un réplica secondaire à un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;](add-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-144">For more information, see [Remove a Secondary Replica from an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](remove-a-secondary-replica-from-an-availability-group-sql-server.md) and [Add a Secondary Replica to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](add-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="36dae-145">Dans le volet **Sélectionner une page** de la boîte de dialogue, cliquez sur **Préférences de sauvegarde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-145">On the **Select a page** pane of the dialog box, click **Backup Preferences**.</span></span> <span data-ttu-id="36dae-146">Puis, sur la page **Préférences de sauvegarde** , spécifiez à quel endroit les sauvegardes doivent se produire en fonction du rôle de réplica et attribuez des priorités de sauvegarde à chacune des instances de serveur qui hébergeront un réplica de disponibilité pour ce groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-146">Then, on the **Backup Preferences** page, specify where backups should occur based on replica role and assign backup priorities to each server instances that will host an availability replica for this availability group.</span></span> <span data-ttu-id="36dae-147">Pour plus d’informations, consultez [Propriétés du groupe de disponibilité : Nouveau groupe de disponibilité &#40;page Préférences de sauvegarde&#41;](availability-group-properties-new-availability-group-backup-preferences-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-147">For more information, see [Availability Group Properties: New Availability Group &#40;Backup Preferences Page&#41;](availability-group-properties-new-availability-group-backup-preferences-page.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="36dae-148">Pour créer le groupe de disponibilité, cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-148">To create the availability group, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="36dae-149">Cette action entraîne la vérification par la boîte de dialogue du respect de la configuration requise par les bases de données spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-149">This causes the dialog to verify whether that specified databases meet the prerequisites.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="36dae-150">Pour quitter la boîte de dialogue sans créer le groupe de disponibilité, cliquez sur **Annuler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-150">To exit the dialog box without creating the availability group, click **Cancel**.</span></span>  
  
##  <a name="follow-up-after-using-the-new-availability-group-dialog-box-to-create-an-availability-group"></a><a name="FollowUp"></a> <span data-ttu-id="36dae-151">Suivi : Après avoir utilisé la boîte de dialogue Nouveau groupe de disponibilité pour créer un groupe de disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-151">Follow Up: After Using the New Availability Group Dialog Box to Create an Availability Group</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36dae-152">Vous devez vous connecter en retour à chaque instance de serveur qui héberge un réplica secondaire pour le groupe de disponibilité et procéder comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-152">You will need to connect, in turn, to each server instance that is hosting a secondary replica for the availability group and complete the following steps:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="36dae-153">Joignez le réplica secondaire au groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-153">Join the secondary replica to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="36dae-154">Pour plus d’informations, consultez [Joindre un réplica secondaire à un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;](join-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-154">For more information, see [Join a Secondary Replica to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](join-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="36dae-155">Restaurez les sauvegardes actuelles de chaque base de données primaire et de son journal des transactions (à l'aide de RESTORE WITH NORECOVERY).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-155">Restore current backups of each primary database and its transaction log (using RESTORE WITH NORECOVERY).</span></span> <span data-ttu-id="36dae-156">Pour plus d’informations, consultez [Préparer manuellement une base de données secondaire pour un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-156">For more information, see [Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="36dae-157">Attachez immédiatement chaque base de données secondaire récemment préparée au groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-157">Immediately join each newly prepared secondary database to the availability group.</span></span> <span data-ttu-id="36dae-158">Pour plus d’informations, consultez [Joindre une base de données secondaire à un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-158">For more information, see [Join a Secondary Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="36dae-159">Il est recommandé de créer un écouteur de groupe de disponibilité pour le nouveau groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-159">We recommend that you create an availability group listener for the new availability group.</span></span> <span data-ttu-id="36dae-160">Pour celà, vous devez être connecté à l'instance de serveur qui héberge le réplica principal actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-160">This requires that you be connected to the server instance that hosts the current primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="36dae-161">Pour plus d'informations, consultez [Créer ou configurer un écouteur de groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-161">For more information, see [Create or Configure an Availability Group Listener &#40;SQL Server&#41;](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md).</span></span>  
  
##  <a name="related-tasks"></a><a name="RelatedTasks"></a> <span data-ttu-id="36dae-162">Tâches associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-162">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="36dae-163">**Pour configurer les propriétés du groupe de disponibilité et du réplica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-163">**To configure availability group and replica properties**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="36dae-164">Modifier le mode de disponibilité d’un réplica de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-164">Change the Availability Mode of an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](change-the-availability-mode-of-an-availability-replica-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="36dae-165">Modifier le mode de basculement d’un réplica de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-165">Change the Failover Mode of an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](change-the-failover-mode-of-an-availability-replica-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="36dae-166">Créer ou configurer un écouteur de groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-166">Create or Configure an Availability Group Listener &#40;SQL Server&#41;</span></span>](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="36dae-167">Configurer la stratégie de basculement flexible pour contrôler les conditions du basculement automatique (groupes de disponibilité AlwaysOn)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-167">Configure the Flexible Failover Policy to Control Conditions for Automatic Failover (AlwaysOn Availability Groups)</span></span>](configure-flexible-automatic-failover-policy.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="36dae-168">Spécifier l’URL de point de terminaison lors de l’ajout ou lors de la modification d’un réplica de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-168">Specify the Endpoint URL When Adding or Modifying an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](specify-endpoint-url-adding-or-modifying-availability-replica.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="36dae-169">Configurer la sauvegarde sur des réplicas de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-169">Configure Backup on Availability Replicas &#40;SQL Server&#41;</span></span>](configure-backup-on-availability-replicas-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="36dae-170">Configurer l’accès en lecture seule sur un réplica de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-170">Configure Read-Only Access on an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](configure-read-only-access-on-an-availability-replica-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="36dae-171">Configurer le routage en lecture seule pour un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-171">Configure Read-Only Routing for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](configure-read-only-routing-for-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="36dae-172">Modifier le délai d’expiration de session pour un réplica de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-172">Change the Session-Timeout Period for an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](change-the-session-timeout-period-for-an-availability-replica-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="36dae-173">**Pour terminer la configuration du groupe de disponibilité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-173">**To complete availability group configuration**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="36dae-174">Joindre un réplica secondaire à un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-174">Join a Secondary Replica to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](join-a-secondary-replica-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="36dae-175">Préparer manuellement une base de données secondaire pour un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-175">Manually Prepare a Secondary Database for an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](manually-prepare-a-secondary-database-for-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="36dae-176">Joindre une base de données secondaire à un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-176">Join a Secondary Database to an Availability Group &#40;SQL Server&#41;</span></span>](join-a-secondary-database-to-an-availability-group-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="36dae-177">Créer ou configurer un écouteur de groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-177">Create or Configure an Availability Group Listener &#40;SQL Server&#41;</span></span>](create-or-configure-an-availability-group-listener-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="36dae-178">**Autres méthodes de création d'un groupe de disponibilité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-178">**Alternative ways to create an availability group**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="36dae-179">Utiliser l’Assistant Groupe de disponibilité &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-179">Use the Availability Group Wizard &#40;SQL Server Management Studio&#41;</span></span>](use-the-availability-group-wizard-sql-server-management-studio.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="36dae-180">Créer un groupe de disponibilité &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-180">Create an Availability Group &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](create-an-availability-group-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="36dae-181">Créer un groupe de disponibilité &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-181">Create an Availability Group &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span></span>](../../../powershell/sql-server-powershell.md)  
  
 <span data-ttu-id="36dae-182">**Pour activer les groupes de disponibilité AlwaysOn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-182">**To enable AlwaysOn Availability Groups**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="36dae-183">Activer et désactiver les groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-183">Enable and Disable AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](enable-and-disable-always-on-availability-groups-sql-server.md)  
  
 <span data-ttu-id="36dae-184">**Pour configurer un point de terminaison pour la mise en miroir de bases de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-184">**To configure a database mirroring endpoint**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="36dae-185">Créer un point de terminaison de mise en miroir de bases de données pour groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-185">Create a Database Mirroring Endpoint for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server PowerShell&#41;</span></span>](database-mirroring-always-on-availability-groups-powershell.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="36dae-186">Créer un point de terminaison de mise en miroir de bases de données pour l’authentification Windows &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-186">Create a Database Mirroring Endpoint for Windows Authentication &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](../../database-mirroring/create-a-database-mirroring-endpoint-for-windows-authentication-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="36dae-187">Utiliser des certificats pour un point de terminaison de mise en miroir de bases de données &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-187">Use Certificates for a Database Mirroring Endpoint &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](../../database-mirroring/use-certificates-for-a-database-mirroring-endpoint-transact-sql.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="36dae-188">Spécifier l’URL de point de terminaison lors de l’ajout ou lors de la modification d’un réplica de disponibilité &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-188">Specify the Endpoint URL When Adding or Modifying an Availability Replica &#40;SQL Server&#41;</span></span>](specify-endpoint-url-adding-or-modifying-availability-replica.md)  
  
 <span data-ttu-id="36dae-189">**Pour résoudre les problèmes de configuration des groupes de disponibilité AlwaysOn**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-189">**To troubleshoot AlwaysOn Availability Groups configuration**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="36dae-190">Résoudre les problèmes de configuration de groupes de disponibilité AlwaysOn (SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-190">Troubleshoot AlwaysOn Availability Groups Configuration (SQL Server)deleted</span></span>](troubleshoot-always-on-availability-groups-configuration-sql-server.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="36dae-191">Résoudre les problèmes liés à l’échec d’une opération d’ajout de fichier &#40;groupes de disponibilité AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-191">Troubleshoot a Failed Add-File Operation &#40;AlwaysOn Availability Groups&#41;</span></span>](troubleshoot-a-failed-add-file-operation-always-on-availability-groups.md)  
  
##  <a name="related-content"></a><a name="RelatedContent"></a> <span data-ttu-id="36dae-192">Contenu associé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-192">Related Content</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="36dae-193">Guide de solutions Microsoft SQL Server AlwaysOn pour la haute disponibilité et la récupération d'urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-193">Microsoft SQL Server AlwaysOn Solutions Guide for High Availability and Disaster Recovery</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=227600)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="36dae-194">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-194">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="36dae-195">[Vue d’ensemble de groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-195">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="36dae-196">[Point de terminaison de mise en miroir de bases de données &#40;SQL Server&#41;](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-196">[The Database Mirroring Endpoint &#40;SQL Server&#41;](../../database-mirroring/the-database-mirroring-endpoint-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="36dae-197">[Écouteurs de groupe de disponibilité, connectivité client et basculement d’application &#40;SQL Server&#41;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-197">[Availability Group Listeners, Client Connectivity, and Application Failover &#40;SQL Server&#41;](../../listeners-client-connectivity-application-failover.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="36dae-198">Conditions préalables requises, restrictions et recommandations pour groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36dae-198">Prerequisites, Restrictions, and Recommendations for AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;</span></span>](prereqs-restrictions-recommendations-always-on-availability.md)  
