---
title: Utiliser l’Assistant Basculement d’un groupe de disponibilité (SQL Server Management Studio) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: high-availability
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.swb.failoverwizard.progress.f1
- sql12.swb.failoverwizard.f1
- sql12.swb.failoverwizard.selectnewprimary.f1
- sql12.swb.failoverwizard.confirmdataloss.f1
- sql12.swb.failoverwizard.connecttoreplicas.f1
helpviewer_keywords:
- failover [SQL Server], failover
- Availability Groups [SQL Server], wizards
- Availability Groups [SQL Server], configuring
ms.assetid: 4a602584-63e4-4322-aafc-5d715b82b834
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 6bd059712aae9c23ebbda107370ad112d7917cd5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87603632"
---
# <a name="use-the-fail-over-availability-group-wizard-sql-server-management-studio"></a><span data-ttu-id="a1f33-102">Utiliser l’Assistant Basculement d’un groupe de disponibilité (SQL Server Management Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-102">Use the Fail Over Availability Group Wizard (SQL Server Management Studio)</span></span>
  <span data-ttu-id="a1f33-103">Cette rubrique explique comment effectuer un basculement manuel planifié ou forcé (basculement forcé) sur un groupe de disponibilité AlwaysOn à l'aide de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)]ou PowerShell dans [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-103">This topic describes how to perform a planned manual failover or forced manual failover (forced failover) on an AlwaysOn availability group by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)], or PowerShell in [!INCLUDE[ssCurrent](../../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-104">Un groupe de disponibilité bascule au niveau d'un réplica de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-104">An availability group fails over at the level of an availability replica.</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-105">Si vous basculez vers un réplica secondaire à l'état SYNCHRONIZED, l'Assistant exécute un basculement manuel planifié (sans perte de données).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-105">If you fail over to a secondary replica in the SYNCHRONIZED state, the wizard performs a planned manual failover (without data loss).</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-106">Si vous basculez vers un réplica secondaire à l’état UNSYNCHRONIZED ou NOT SYNCHRONIZING, l’Assistant effectue un basculement manuel forcé, également appelé *basculement forcé* (avec perte de données possible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-106">If you fail over to a secondary replica in the UNSYNCHRONIZED or NOT SYNCHRONIZING state, the wizard performs a forced manual failover-also known as a *forced failover* (with possible data loss).</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-107">Les deux formes de basculement manuel transfèrent le réplica secondaire auquel vous êtes connecté au rôle principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-107">Both forms of manual failover transition the secondary replica to which you are connected to the primary role.</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-108">Un basculement manuel planifié transfère actuellement l'ancien réplica principal sur le rôle secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-108">A planned manual failover currently transitions the former primary replica to the secondary role.</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-109">Après un basculement forcé, lorsque l'ancien réplica principal passe en ligne, il est transféré au rôle secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-109">After a forced failover, when the former primary replica comes online, it transitions to the secondary role.</span></span>  
  


  
-   <span data-ttu-id="a1f33-110">**[!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)]pages**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-110">**[!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)] pages:**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a1f33-111">[Page Sélectionner le nouveau réplica principal](#SelectNewPrimaryReplica) (plus loin dans cette rubrique)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-111">[Select New Primary Replica page](#SelectNewPrimaryReplica) (later in this topic)</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a1f33-112">[Page Se connecter au réplica](#ConnectToReplica) (plus loin dans cette rubrique)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-112">[Connect to Replica page](#ConnectToReplica) (later in this topic)</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a1f33-113">[Page Confirmer la perte de données potentielle](#ConfirmPotentialDataLoss) (plus loin dans cette rubrique)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-113">[Confirm Potential Data Loss page](#ConfirmPotentialDataLoss) (later in this topic)</span></span>  
  
     [<span data-ttu-id="a1f33-114">Page Résumé &#40;assistants groupe de disponibilité AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-114">Summary Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;</span></span>](summary-page-always-on-availability-group-wizards.md)  
  
     [<span data-ttu-id="a1f33-115">Page progression &#40;assistants groupe de disponibilité AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-115">Progress Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;</span></span>](progress-page-always-on-availability-group-wizards.md)  
  
     [<span data-ttu-id="a1f33-116">Page résultats &#40;assistants groupe de disponibilité AlwaysOn&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-116">Results Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;</span></span>](results-page-always-on-availability-group-wizards.md)  
  
##  <a name="before-you-begin"></a><a name="BeforeYouBegin"></a> <span data-ttu-id="a1f33-117">Avant de commencer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-117">Before You Begin</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-118">Avant votre premier basculement manuel planifié, consultez la section « Avant de commencer » dans [Effectuer un basculement manuel planifié d’un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;](perform-a-planned-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-118">Before your first planned manual failover, see the "Before You Begin" section in [Perform a Planned Manual Failover of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](perform-a-planned-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1f33-119">Avant votre premier basculement forcé, consultez les sections « Avant de commencer » et « Suivi : Tâches essentielles après un basculement forcé » dans [Effectuer un basculement manuel forcé d’un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-119">Before your first forced failover, see the "Before You Begin" and "Follow Up: Essential Tasks After a Forced Failover" sections in [Perform a Forced Manual Failover of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
###  <a name="limitations-and-restrictions"></a><a name="Restrictions"></a> <span data-ttu-id="a1f33-120">Limitations et restrictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-120">Limitations and Restrictions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a1f33-121">Une commande de basculement retourne dès que le réplica secondaire cible a accepté la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-121">A failover command returns as soon as the target secondary replica has accepted the command.</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-122">Toutefois, la récupération de la base de données est asynchrone après que le basculement du groupe de disponibilité est terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-122">However, database recovery occurs asynchronously after the availability group has finished failing over.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a1f33-123">La cohérence entre bases de données sur plusieurs bases de données dans le groupe de disponibilité n'est pas conservée lors d'un basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-123">Cross-database consistency across databases within the availability group is not maintained on failover.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="a1f33-124">Les transactions entre bases de données et les transactions distribuées ne sont pas prises en charge par [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-124">Cross-database transactions and distributed transactions are not supported by [!INCLUDE[ssHADR](../../../includes/sshadr-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-125">Pour plus d’informations, consultez [Transactions entre bases de données non prises en charge pour la mise en miroir de bases de données ou les groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](transactions-always-on-availability-and-database-mirroring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-125">For more information, see [Cross-Database Transactions Not Supported For Database Mirroring or AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](transactions-always-on-availability-and-database-mirroring.md).</span></span>  
  
###  <a name="prerequisites-for-using-the-failover-availability-group-wizard"></a><a name="Prerequisites"></a> <span data-ttu-id="a1f33-126">Conditions préalables requises pour utiliser l'Assistant Basculer le groupe de disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-126">Prerequisites for Using the Failover Availability Group Wizard</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a1f33-127">Vous devez être connecté à l'instance de serveur qui héberge un réplica de disponibilité actuellement disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-127">You must be connected to the server instance that hosts an availability replica that is currently available.</span></span>  
  
###  <a name="security"></a><a name="Security"></a> <span data-ttu-id="a1f33-128">Sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-128">Security</span></span>  
  
####  <a name="permissions"></a><a name="Permissions"></a> <span data-ttu-id="a1f33-129">Autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-129">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-130">Requiert l'autorisation ALTER AVAILABILITY GROUP sur le groupe de disponibilité, l'autorisation CONTROL AVAILABILITY GROUP, l'autorisation ALTER ANY AVAILABILITY GROUP ou l'autorisation CONTROL SERVER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-130">Requires ALTER AVAILABILITY GROUP permission on the availability group, CONTROL AVAILABILITY GROUP permission, ALTER ANY AVAILABILITY GROUP permission, or CONTROL SERVER permission.</span></span>  
  
##  <a name="using-sql-server-management-studio"></a><a name="SSMSProcedure"></a> <span data-ttu-id="a1f33-131">Utilisation de SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-131">Using SQL Server Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-132">**Pour utiliser l'Assistant Basculer le groupe de disponibilité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-132">**To Use the Failover Availability Group Wizard**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a1f33-133">Dans l'Explorateur d'objets, connectez-vous à l'instance de serveur qui héberge un réplica secondaire du groupe de disponibilité devant être basculé et développez l'arborescence du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-133">In Object Explorer, connect to the server instance that hosts a secondary replica of the availability group that needs to be failed over, and expand the server tree.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a1f33-134">Développez le nœud **Haute disponibilité AlwaysOn** et le nœud **Groupes de disponibilité** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-134">Expand the **AlwaysOn High Availability** node and the **Availability Groups** node.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a1f33-135">Pour lancer l’Assistant Basculer le groupe de disponibilité, cliquez avec le bouton droit sur le groupe de disponibilité que vous allez basculer, puis sélectionnez **Basculement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-135">To launch the Failover Availability Group Wizard, right-click the availability group that you are going to fail over, and select **Failover**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a1f33-136">Les informations présentées dans la page d' **Introduction** varient selon qu'un réplica secondaire est éligible ou non à un basculement planifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-136">The information presented by the **Introduction** page depends on whether any secondary replica is eligible for a planned failover.</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-137">Si cette page indique «**Effectuer un basculement planifié pour ce groupe de disponibilité**», vous pouvez basculer le groupe de disponibilité sans perte de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-137">If this page says, "**Perform a planned failover for this availability group**", you can failover the availability group without data loss.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a1f33-138">Dans la page **Sélectionner le nouveau réplica principal** , vous pouvez afficher l’état du réplica principal actuel et du quorum WSFC avant de choisir le réplica secondaire qui deviendra le nouveau réplica principal ( *cible de basculement*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-138">On the **Select New Primary Replica** page, you can view the status of the current primary replica and of the WSFC quorum, before you choose the secondary replica that will become the new primary replica (the *failover target*).</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-139">Pour un basculement manuel planifié, veillez à sélectionner un réplica secondaire dont la valeur **Disponibilité du basculement** est «**Aucune perte de données**».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-139">For a planned manual failover, be sure to select a secondary replica whose **Failover Readiness** value is "**No data loss**".</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-140">Pour un basculement forcé, pour toutes les cibles de basculement possibles, cette valeur sera «**perte de données, avertissements ( ***#*** )**», où *#* indique le nombre d’avertissements qui existent pour un réplica secondaire donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-140">For a forced failover, for all the possible failover targets, this value will be "**Data loss, Warnings(***#***)**", where *#* indicates the number of warnings that exist for a given secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-141">Pour afficher les avertissements d’une cible de basculement donnée, cliquez sur sa valeur « Disponibilité de basculement ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-141">To view the warnings for a given failover target, click its "Failover Readiness" value.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a1f33-142">Pour plus d'informations, consultez la [page Sélectionner le nouveau réplica principal](#SelectNewPrimaryReplica), plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-142">For more information, see [Select New Primary Replica page](#SelectNewPrimaryReplica), later in this topic.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a1f33-143">Dans la page **Se connecter au réplica** , connectez -vous à la cible de basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-143">On the **Connect to Replica** page,  connect to the failover target.</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-144">Pour plus d'informations, consultez la [page Se connecter au réplica](#ConnectToReplica), plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-144">For more information, see [Connect to Replica page](#ConnectToReplica), later in this topic.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="a1f33-145">Si vous effectuez un basculement forcé, l'Assistant affiche la page **Confirmer la perte de données potentielle** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-145">If you are performing a forced failover, the wizard displays the **Confirm Potential Data Loss** page.</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-146">Pour poursuivre le basculement, vous devez sélectionner **Cliquez ici pour confirmer le basculement avec perte de données potentielle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-146">To proceed with the failover, you must select **Click here to confirm failover with potential data loss**.</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-147">Pour plus d'informations, consultez[Confirmer la perte de données potentielle](#ConfirmPotentialDataLoss)plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-147">For more information, see .[Confirm Potential Data Loss page](#ConfirmPotentialDataLoss), later in this topic.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="a1f33-148">Dans la page **Résumé** , analysez les conséquences du basculement sur le réplica secondaire sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-148">On the **Summary** page, review the implications of failing over to the selected secondary replica.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a1f33-149">Si vous êtes satisfait de vos sélections, cliquez éventuellement sur **Script** pour créer un script des étapes que l'assistant devra exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-149">If you are satisfied with your selections, optionally click **Script** to create a script of the steps the wizard will execute.</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-150">Puis, pour basculer le groupe de disponibilité vers le réplica secondaire sélectionné, cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-150">Then, to failover the availability group to the selected secondary replica, click **Finish**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="a1f33-151">La page **Progression** affiche la progression du basculement du groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-151">The **Progress** page displays the progress of failing over the availability group.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="a1f33-152">Lorsque l'opération de basculement est terminée, la page **Résultats** s'affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-152">When the failover operation finishes, the **Results** page displays the result.</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-153">À la fin de l'Assistant, cliquez sur **Fermer** pour le quitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-153">When the wizard completes, click **Close** to exit.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a1f33-154">Pour plus d’informations, consultez [Page Résultats &#40;Assistants de groupe de disponibilité AlwaysOn&#41;](results-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-154">For more information, see [Results Page &#40;AlwaysOn Availability Group Wizards&#41;](results-page-always-on-availability-group-wizards.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="a1f33-155">Après un basculement forcé, consultez la section « Suivi : Après un basculement forcé » dans [Effectuer un basculement manuel forcé d’un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-155">After a forced failover, see the "Follow Up: After a Forced Failover" section in the [Perform a Forced Manual Failover of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md).</span></span>  
  
## <a name="help-for-pages-that-are-exclusive-to-this-wizard"></a><span data-ttu-id="a1f33-156">Aide sur les pages qui sont exclusives à cet Assistant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-156">Help for Pages that are Exclusive to This Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-157">Cette section décrit les pages qui sont propres à l' [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-157">This section describes the pages that are unique to the [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span></span>  
  
 
  
 <span data-ttu-id="a1f33-158">Les autres pages de cette partie de l'Assistant comprennent un ou plusieurs autres Assistants de groupes de disponibilité AlwaysOn et sont documentées dans des rubriques d'aide (F1) distinctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-158">The other pages of this wizard share help with one or more of the other AlwaysOn Availability Groups wizards and are documented in separate F1 help topics.</span></span>  
  
###  <a name="select-new-primary-replica-page"></a><a name="SelectNewPrimaryReplica"></a> <span data-ttu-id="a1f33-159">Select New Primary Replica Page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-159">Select New Primary Replica Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-160">Cette section décrit les options de la page **Sélectionner le nouveau réplica principal** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-160">This section describes the options of the **Select New Primary Replica** page.</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-161">Utilisez cette page pour sélectionner le réplica secondaire (cible de basculement) vers lequel le groupe de disponibilité va basculer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-161">Use this page to select the secondary replica (failover target) to which the availability group will fail over.</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-162">Ce réplica devient le nouveau réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-162">This replica will become the new primary replica.</span></span>  
  
#### <a name="page-options"></a><span data-ttu-id="a1f33-163">Options des pages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-163">Page Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-164">**Réplica principal actuel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-164">**Current Primary Replica**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-165">Affiche le nom du réplica principal, s'il est en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-165">Displays the name of the current primary replica, if it is online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1f33-166">**État du réplica principal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-166">**Primary Replica Status**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-167">Affiche l'état du réplica principal actuel, s'il est en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-167">Displays the status of the current primary replica, if it is online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1f33-168">**État du quorum**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-168">**Quorum Status**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-169">Affiche l'état du quorum WSFC du réplica de disponibilité, parmi les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-169">Displays the WSFC quorum status for the availability replica, one of:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="a1f33-170">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-170">Value</span></span>|<span data-ttu-id="a1f33-171">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-171">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="a1f33-172">**Quorum normal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-172">**Normal quorum**</span></span>|<span data-ttu-id="a1f33-173">Le cluster a démarré avec le quorum normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-173">The cluster has started with normal quorum.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a1f33-174">**Quorum forcé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-174">**Forced quorum**</span></span>|<span data-ttu-id="a1f33-175">Le cluster a démarré avec le quorum forcé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-175">The cluster has started with forced quorum.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a1f33-176">**Quorum inconnu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-176">**Unknown quorum**</span></span>|<span data-ttu-id="a1f33-177">L'état du quorum du cluster n'est pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-177">The cluster quorum status is unavailable.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a1f33-178">**Non applicable**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-178">**Not applicable**</span></span>|<span data-ttu-id="a1f33-179">Le nœud hébergeant le réplica de disponibilité n'a aucun quorum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-179">The node that hosts the availability replica has no quorum.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="a1f33-180">Pour plus d’informations, consultez [Modes de quorum WSFC et configuration de vote &#40;SQL Server&#41;](../../../sql-server/failover-clusters/windows/wsfc-quorum-modes-and-voting-configuration-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-180">For more information, see [WSFC Quorum Modes and Voting Configuration &#40;SQL Server&#41;](../../../sql-server/failover-clusters/windows/wsfc-quorum-modes-and-voting-configuration-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1f33-181">**Choisir un nouveau réplica principal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-181">**Choose a new primary replica**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-182">Utilisez cette grille pour choisir le réplica secondaire qui deviendra le nouveau réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-182">Use this grid to select a secondary replica to become the new primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-183">Les colonnes de la grille sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-183">The columns in this grid are as follows:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1f33-184">**Instance de serveur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-184">**Server Instance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-185">Affiche le nom de l'instance de serveur qui héberge un réplica secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-185">Displays the name of a server instance that hosts a secondary replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1f33-186">**Mode de disponibilité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-186">**Availability Mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-187">Affiche le mode de disponibilité de l'instance de serveur, parmi les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-187">Displays the availability mode of the server instance, one of:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="a1f33-188">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-188">Value</span></span>|<span data-ttu-id="a1f33-189">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-189">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="a1f33-190">**Validation synchrone**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-190">**Synchronous commit**</span></span>|<span data-ttu-id="a1f33-191">En mode de validation synchrone, avant de valider des transactions, un réplica principal avec validation synchrone attend qu'un réplica secondaire avec validation synchrone confirme qu'il a terminé le renforcement du journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-191">Under synchronous-commit mode, before committing transactions, a synchronous-commit primary replica waits for a synchronous-commit secondary replica to acknowledge that it has finished hardening the log.</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-192">Le mode de validation synchrone garantit qu'une fois qu'une base de données secondaire particulière est synchronisée avec la base de données primaire, les transactions validées sont entièrement protégées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-192">Synchronous-commit mode ensures that once a given secondary database is synchronized with the primary database, committed transactions are fully protected.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a1f33-193">**Validation asynchrone**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-193">**Asynchronous commit**</span></span>|<span data-ttu-id="a1f33-194">En mode de validation asynchrone, le réplica principal valide les transactions sans attendre d'accusé de réception confirmant qu'un réplica secondaire avec validation asynchrone a renforcé le journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-194">Under asynchronous-commit mode, the primary replica commits transactions without waiting for acknowledgement that an asynchronous-commit secondary replica has hardened the log.</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-195">Le mode de validation asynchrone réduit la latence de transaction sur les bases de données secondaires, mais leur permet d'être antérieures aux bases de données primaires, ce qui rend possible la perte de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-195">Asynchronous-commit mode minimizes transaction latency on the secondary databases but allows them to lag behind the primary databases, making some data loss possible.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="a1f33-196">Pour plus d’informations, consultez [modes de disponibilité (groupes de disponibilité AlwaysOn)](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-196">For more information, see [Availability Modes (AlwaysOn Availability Groups)](availability-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1f33-197">**Mode de basculement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-197">**Failover Mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-198">Affiche le mode de basculement de l'instance de serveur, parmi les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-198">Displays the failover mode of the server instance, one of:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="a1f33-199">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-199">Value</span></span>|<span data-ttu-id="a1f33-200">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-200">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="a1f33-201">**Automatique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-201">**Automatic**</span></span>|<span data-ttu-id="a1f33-202">Un réplica secondaire configuré pour le basculement automatique prend également en charge le basculement manuel planifié chaque fois que le réplica secondaire est synchronisé avec le réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-202">A secondary replica that is configured for automatic failover also supports planned manual failover whenever the secondary replica is synchronized with the primary replica.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a1f33-203">**Manuel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-203">**Manual**</span></span>|<span data-ttu-id="a1f33-204">Il existe deux types de basculement manuel : planifié (sans perte de données) et forcé (avec perte de données possible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-204">Two types of manual failover exist: planned (without data loss) and forced (with possible data loss).</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-205">Pour un réplica secondaire donné, un seul de ces modes est pris en charge, en fonction du mode de disponibilité et, en mode avec validation synchrone, en fonction de l'état de synchronisation du réplica secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-205">For a given secondary replica, only one of these is supported, depending on the availability mode and, for synchronous-commit mode, the synchronization state of the secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-206">Pour déterminer la forme du basculement manuel actuellement prise en charge par un réplica secondaire donné, consultez la colonne **Disponibilité de basculement** de cette grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-206">To determine which form of manual failover is currently supported by a given secondary replica, see the **Failover Readiness** column of this grid.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="a1f33-207">Pour plus d’informations, consultez [Basculement et modes de basculement &#40;groupes de disponibilité AlwaysOn&#41;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-207">For more information, see [Failover and Failover Modes &#40;AlwaysOn Availability Groups&#41;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1f33-208">**Disponibilité du basculement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-208">**Failover Readiness**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-209">Affiche la disponibilité de basculement du réplica secondaire, parmi les options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-209">Displays failover readiness of the secondary replica, one of:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="a1f33-210">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-210">Value</span></span>|<span data-ttu-id="a1f33-211">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-211">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="a1f33-212">**Aucune perte de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-212">**No data loss**</span></span>|<span data-ttu-id="a1f33-213">Ce réplica secondaire prend actuellement en charge le basculement planifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-213">This secondary replica currently supports planned failover.</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-214">Cette valeur est présente uniquement lorsqu'un réplica secondaire en mode de validation synchrone est actuellement synchronisé avec le réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-214">This value occurs only when a synchronous-commit mode secondary replica is currently synchronized with the primary replica.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="a1f33-215">**Perte de données, avertissements (** *#* **)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-215">**Data loss, Warnings(** *#* **)**</span></span>|<span data-ttu-id="a1f33-216">Ce réplica secondaire prend actuellement en charge le basculement forcé (avec perte de données possible).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-216">This secondary replica currently supports forced failover (with possible data loss).</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-217">Cette valeur est présente chaque fois que le réplica secondaire n'est pas synchronisé avec le réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-217">This value occurs whenever the secondary replica is not synchronized with the primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-218">Cliquez sur le lien d'un avertissement de perte de données pour plus d'informations sur la perte de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-218">Click the data-loss warnings link for information about the possible data loss.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="a1f33-219">**Actualiser**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-219">**Refresh**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-220">Cliquez pour actualiser la grille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-220">Click to update the grid.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1f33-221">**Annuler**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-221">**Cancel**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-222">Cliquez pour annuler l'Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-222">Click to cancel the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-223">Sur la page **Sélectionner le nouveau réplica principal** , l'annulation de l'Assistant entraîne sa fermeture sans qu'aucune action ne soit effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-223">On the **Select New Primary Replica** page, cancelling the wizard cause it to exit without performing any actions.</span></span>  
  
###  <a name="confirm-potential-data-loss-page"></a><a name="ConfirmPotentialDataLoss"></a> <span data-ttu-id="a1f33-224">Confirm Potential Data Loss Page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-224">Confirm Potential Data Loss Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-225">Cette section décrit les options de la page **Confirmer la perte de données potentielle** , qui s'affiche uniquement si vous effectuez un basculement forcé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-225">This section describes the options of the **Confirm Potential Data Loss** page, which is displayed only if you are performing a forced failover.</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-226">Cette rubrique est utilisée uniquement par l' [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-226">This topic is used only by the [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-227">Utilisez cette page pour indiquer si vous voulez prendre le risque de perdre des données pour forcer le basculement du groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-227">Use this page to indicate whether you are willing to risk possible data loss in order to force the availability group to fail over.</span></span>  
  
#### <a name="confirm-potential-data-loss-options"></a><span data-ttu-id="a1f33-228">Options de confirmation de la perte potentielle de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-228">Confirm Potential Data Loss Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-229">Si le réplica secondaire sélectionné n'est pas synchronisé avec le réplica principal, l'Assistant affiche un avertissement indiquant que le basculement vers ce réplica secondaire peut entraîner la perte de données sur une ou plusieurs bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-229">If the selected secondary replica is not synchronized with the primary replica, the wizard displays a warning that failing over to this secondary replica could cause data loss on one or more databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1f33-230">**Cliquez ici pour confirmer le basculement avec perte de données potentielle.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-230">**Click here to confirm failover with potential data loss.**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-231">Si vous êtes prêt à risquer de perdre des données pour rendre les bases de données de ce groupe de disponibilité disponibles aux utilisateurs, cliquez sur cette case à cocher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-231">If you are willing to risk data loss in order to make the databases in this availability group available to users, click this checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-232">Si vous n'êtes pas prêt à prendre le risque de perdre des données, vous pouvez cliquer sur **Précédent** pour revenir à la page **Sélectionner le nouveau réplica principal** , ou vous pouvez cliquer sur **Annuler** pour quitter l'Assistant sans basculer le groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-232">If you are not willing to risk data loss, you can either click **Previous** to return to the **Select New Primary Replica** page, or click **Cancel** to exit the wizard without failing over the availability group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1f33-233">**Annuler**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-233">**Cancel**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-234">Cliquez pour annuler l'Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-234">Click to cancel the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-235">Sur la page **Confirmer la perte de données potentielle** , l'annulation de l'Assistant provoque sa fermeture sans effectuer aucune action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-235">On the **Confirm Potential Data Loss** page, cancelling the wizard cause it to exit without performing any actions.</span></span>  
  
###  <a name="connect-to-replica-page"></a><a name="ConnectToReplica"></a> <span data-ttu-id="a1f33-236">Connect to Replica Page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-236">Connect to Replica Page</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-237">Cette section décrit les options de la page **Se connecter au réplica** de l' [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-237">This section describes the options of the **Connect to Replica** page of the [!INCLUDE[ssAoFoAgWiz](../../../includes/ssaofoagwiz-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-238">Cette page s'affiche uniquement si vous n'êtes pas connecté au réplica secondaire cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-238">This page is displayed only if you are not connected to the target secondary replica.</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-239">Utilisez cette page pour vous connecter au réplica secondaire que vous avez sélectionné comme nouveau réplica principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-239">Use this page to connect to the secondary replica that you have selected as the new primary replica.</span></span>  
  
#### <a name="page-options"></a><span data-ttu-id="a1f33-240">Options des pages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-240">Page Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-241">**Colonnes de la grille :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-241">**Grid columns:**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-242">**Instance de serveur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-242">**Server Instance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-243">Affiche le nom de l'instance du serveur qui hébergera le réplica de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-243">Displays the name of the server instance that will host the availability replica.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1f33-244">**Connecté en tant que**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-244">**Connected As**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-245">Affiche le compte qui est connecté à l'instance de serveur, une fois que la connexion a été établie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-245">Displays the account that is connected to the server instance, once the connection has been established.</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-246">Si cette colonne affiche «**Non connecté**» pour une instance de serveur donnée, vous devez cliquer sur le bouton **Se connecter** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-246">If this column displays "**Not Connected**" for a given server instance, you will need to click the **Connect** button.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1f33-247">**Connexion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-247">**Connect**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-248">Cliquez sur ce bouton si cette instance de serveur s'exécute sous un compte différent de celui des autres instances de serveur auxquelles vous devez vous connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-248">Click if this server instance is running under a different account than other server instances to which you need to connect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a1f33-249">**Annuler**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-249">**Cancel**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-250">Cliquez pour annuler l'Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-250">Click to cancel the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="a1f33-251">Sur la page **Se connecter au réplica** , l'annulation de l'Assistant provoque sa fermeture sans effectuer aucune action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-251">On the **Connect to Replica** page, cancelling the wizard cause it to exit without performing any actions.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a1f33-252">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-252">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-253">[Vue d’ensemble de groupes de disponibilité AlwaysOn &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-253">[Overview of AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](overview-of-always-on-availability-groups-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-254">[Modes de disponibilité (groupes de disponibilité AlwaysOn)](availability-modes-always-on-availability-groups.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-254">[Availability Modes (AlwaysOn Availability Groups)](availability-modes-always-on-availability-groups.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-255">[Basculement et modes de basculement &#40;groupes de disponibilité AlwaysOn&#41;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-255">[Failover and Failover Modes &#40;AlwaysOn Availability Groups&#41;](failover-and-failover-modes-always-on-availability-groups.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-256">[Effectuer un basculement manuel planifié d’un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;](perform-a-planned-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-256">[Perform a Planned Manual Failover of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](perform-a-planned-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a1f33-257">[Effectuer un basculement manuel forcé d’un groupe de disponibilité &#40;SQL Server&#41;](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-257">[Perform a Forced Manual Failover of an Availability Group &#40;SQL Server&#41;](perform-a-forced-manual-failover-of-an-availability-group-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a1f33-258">Récupération d’urgence WSFC par le quorum forcé &#40;SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1f33-258">WSFC Disaster Recovery through Forced Quorum &#40;SQL Server&#41;</span></span>](../../../sql-server/failover-clusters/windows/wsfc-disaster-recovery-through-forced-quorum-sql-server.md)  
  
  
