---
title: Données dans des flux de données | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- converting data types [Integration Services]
- comparing data
- data types [Integration Services], data flow
- parsing [Integration Services]
- string comparisons
- data flow [Integration Services], data options
ms.assetid: 8a9d6186-eb52-48e3-997e-021f24d458a3
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: a073db65768c413b6cbe648c757ad75d80bd318e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87708512"
---
# <a name="data-in-data-flows"></a><span data-ttu-id="d0dc6-102">Données dans des flux de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc6-102">Data in Data Flows</span></span>
  [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d0dc6-103">propose un ensemble de types de données qui sont utilisés dans les flux de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc6-103">provides a set of data types that are used in data flows.</span></span>  
  
## <a name="data-type-conversion"></a><span data-ttu-id="d0dc6-104">Conversion de type de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc6-104">Data Type Conversion</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0dc6-105">La source que vous ajoutez à un flux de données convertit les données sources en types de données [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc6-105">The source that you add to a data flow converts the source data to [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] data types.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc6-106">Les transformations effectuées par la suite peuvent convertir les données en types de données [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] différents et selon le type de banque de données dans lequel les données sont chargées, les destinations peuvent convertir le type de données [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] final dans le type requis par la banque de données de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc6-106">Subsequent transformations may convert the data to different [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] data types, and depending on the type of data store into which data is loaded, destinations may convert the final [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] data type to the data type required by the destination data store.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc6-107">Pour plus d’informations, consultez [Types de données Integration Services](integration-services-data-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc6-107">For more information, see [Integration Services Data Types](integration-services-data-types.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0dc6-108">Pour convertir les données en un type de données [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , un composant de flux de données analyse les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc6-108">To convert the data to an [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] data type, a data flow component parses the data.</span></span> [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d0dc6-109">propose deux types d’analyses des données : l’analyse rapide et l’analyse standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc6-109">provides two types of data parsing: fast parse and standard parse.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc6-110">La plupart des composants de flux de données ne peuvent utiliser que l'analyse standard. Cependant la source de fichier plat et la transformation de conversion de données peuvent utiliser l'analyse rapide ou l'analyse standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc6-110">Most data flow components can use only standard parsing; however, the Flat File source and the Data Conversion transformation can use either fast parse or standard parse.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc6-111">Pour plus d’informations, consultez [Analyse des données](parsing-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc6-111">For more information, see [Parsing Data](parsing-data.md).</span></span>  
  
## <a name="data-type-comparison"></a><span data-ttu-id="d0dc6-112">Comparaison des types de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc6-112">Data Type Comparison</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0dc6-113">De nombreuses transformations comparent les valeurs de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc6-113">Many transformations compare data values.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc6-114">Par exemple, la transformation d'agrégation compare les valeurs dans le but d'agréger les valeurs dans un ensemble de lignes de données ; la transformation de tri compare les valeurs afin de les trier et la transformation de recherche compare les valeurs à celles d'une table de référence distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc6-114">For example, the Aggregate transformation compares values for the purpose of aggregating values across a set of data rows, the Sort transformation compares values in order to sort them, and the Lookup transformation compares values against values in a separate reference table.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc6-115">Pour spécifier la manière dont les chaînes doivent être comparées, la transformation inclut un ensemble d'options de comparaison qui déterminent par exemple si la casse doit être ignorée, si les espaces doivent être ignorés dans les chaînes et comment gérer les caractères Kana dans les textes japonais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc6-115">To specify how strings should be compared, the transformation includes a set of comparison options such as whether to ignore case sensitivity, how to handle kana types in Japanese text, and whether to ignore white-space characters in the string.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc6-116">Pour plus d'informations, voir [Comparing String Data](comparing-string-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc6-116">For more information, see [Comparing String Data](comparing-string-data.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0dc6-117">L'évaluateur d'expression compare également les valeurs de données lorsqu'il évalue les expressions utilisées par les variables, les contraintes de précédence et les transformations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc6-117">The expression evaluator also compares data values when it evaluates the expressions that variables, precedence constraints, and transformations use.</span></span>  
  
## <a name="data-flow-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="d0dc6-118">Dépannage du flux de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc6-118">Data Flow Troubleshooting</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0dc6-119">Une fois que vous avez déployé un package sur le catalogue [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , vous pouvez analyser le flux de données dans le package au moment de l’exécution pour vérifier les performances ou pour détecter d’autres problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc6-119">Once you have deployed a package to the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] catalog, you can analyze the data flow in the package during execution to check performance or look for other issues.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc6-120">Des rapports standard sont disponibles et vous permettent de consulter l'état et l'historique du package. Vous pouvez interroger les vues de base de données qui fournissent des informations détaillées sur l'exécution du package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc6-120">Standard reports are available that allow you to view package status and history, and you can query database views that provide detailed information about package execution.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc6-121">De plus, vous pouvez ajouter et supprimer dynamiquement des drainages de données au moment de l'exécution pour cibler des éléments spécifiques de votre package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc6-121">You also can dynamically add and remove data taps during execution to target specific components of your package.</span></span> <span data-ttu-id="d0dc6-122">Pour plus d’informations, consultez [Analyse des flux de données](data-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0dc6-122">For more information, see [Analysis of Data Flow](data-flow.md).</span></span>  
  
  
