---
title: Source Excel | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.excelsource.f1
helpviewer_keywords:
- Excel [Integration Services]
- sources [Integration Services], Excel
ms.assetid: e66349f3-b1b8-4763-89b7-7803541a4d62
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: c1324ca9e9b9535b8598e3e2de22f6c06c350b7b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87709808"
---
# <a name="excel-source"></a><span data-ttu-id="83db3-102">Source Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-102">Excel Source</span></span>
  <span data-ttu-id="83db3-103">La source Excel extrait des données de feuilles de calcul ou de plages dans des classeurs [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-103">The Excel source extracts data from worksheets or ranges in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Excel workbooks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83db3-104">La source Excel fournit quatre modes d'accès aux données différents pour l'extraction des données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-104">The Excel source provides four different data access modes for extracting data:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83db3-105">Une table ou une vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-105">A table or view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83db3-106">Une table ou une vue spécifiée dans une variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-106">A table or view specified in a variable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83db3-107">Les résultats d'une instruction SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-107">The results of an SQL statement.</span></span> <span data-ttu-id="83db3-108">La requête peut être une requête paramétrable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-108">The query can be a parameterized query.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83db3-109">Les résultats d'une instruction SQL stockée dans une variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-109">The results of an SQL statement stored in a variable.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="83db3-110">Dans Excel, une feuille de calcul ou une plage sont l'équivalent d'une table ou d'une vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-110">In Excel, a worksheet or range is the equivalent of a table or view.</span></span> <span data-ttu-id="83db3-111">La listes de tables disponibles dans les éditeurs de source et de destination Excel n'affiche que des feuilles de calcul existantes (identifiées par le signe « $ » à la fin du nom de la feuille de calcul, par exemple « Feuille1$ ») et des plages nommées (signalées par l'absence du signe « $ », par exemple « MaPlage »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-111">The list of available tables in the Excel Source and Destination editors displays existing worksheets (identified by the $ sign appended to the worksheet name, such as Sheet1$) and named ranges (identified by the absence of the $ sign, such as MyRange).</span></span> <span data-ttu-id="83db3-112">Pour plus d'informations, consultez la section Considérations sur l'utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-112">For more information, see the Usage Considerations section.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83db3-113">La source Excel utilise à un gestionnaire de connexions Excel pour se connecter à une source de données ; ce gestionnaire spécifie le classeur à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-113">The Excel source uses an Excel connection manager to connect to a data source, and the connection manager specifies the workbook file to use.</span></span> <span data-ttu-id="83db3-114">Pour plus d'informations, consultez [Excel Connection Manager](../connection-manager/excel-connection-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-114">For more information, see [Excel Connection Manager](../connection-manager/excel-connection-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83db3-115">La source Excel a une sortie normale et une sortie d'erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-115">The Excel source has one regular output and one error output.</span></span>  
  
## <a name="usage-considerations"></a><span data-ttu-id="83db3-116">Considérations sur l'utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-116">Usage Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="83db3-117">Le gestionnaire de connexions Excel utilise le fournisseur [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] OLE DB pour Jet version 4.0 et son pilote de prise en charge Excel ISAM (Indexed Sequential Access Method) pour se connecter puis lire et écrire les données dans les sources de données Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-117">The Excel Connection Manager uses the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] OLE DB Provider for Jet 4.0 and its supporting Excel ISAM (Indexed Sequential Access Method) driver to connect and read and write data to Excel data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83db3-118">De nombreux articles disponibles dans la Base de connaissances [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] documentent le comportement de ce fournisseur et de ce pilote et, bien que ces articles ne soient pas spécifiques à [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] ou à son prédécesseur DTS (Data Transformation Services), vous pouvez souhaiter vous informer sur certains comportements susceptibles de produire des résultats inattendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-118">Many existing [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Knowledge Base articles document the behavior of this provider and driver, and although these articles are not specific to [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] or its predecessor Data Transformation Services, you may want to know about certain behaviors that can lead to unexpected results.</span></span> <span data-ttu-id="83db3-119">Pour obtenir des informations générales sur l'utilisation et le comportement du pilote Excel, consultez [COMMENT FAIRE : Utiliser ADO avec des données Excel à partir de Visual Basic ou de VBA](https://support.microsoft.com/kb/257819).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-119">For general information on the use and behavior of the Excel driver, see [HOWTO: Use ADO with Excel Data from Visual Basic or VBA](https://support.microsoft.com/kb/257819).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83db3-120">Les comportements suivants du fournisseur Jet associé au pilote Excel peuvent produire des résultats inattendus lors de la lecture des données à partir d'une source de données Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-120">The following behaviors of the Jet provider with the Excel driver can lead to unexpected results when reading data from an Excel data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83db3-121">**Sources de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-121">**Data sources**.</span></span> <span data-ttu-id="83db3-122">Dans un classeur Excel, la source de données peut être une feuille de calcul, à laquelle le signe « $ » doit être ajouté (par exemple, « Feuille1$ ») ou une plage nommée (par exemple, « MaPlage »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-122">The source of data in an Excel workbook can be a worksheet, to which the $ sign must be appended (for example, Sheet1$), or a named range (for example, MyRange).</span></span> <span data-ttu-id="83db3-123">Dans une instruction SQL, le nom d'une feuille de calcul doit être délimité (par exemple, « [Feuille1$] ») afin que le signe « $ » ne provoque pas une erreur de syntaxe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-123">In a SQL statement, the name of a worksheet must be delimited (for example, [Sheet1$]) to avoid a syntax error caused by the $ sign.</span></span> <span data-ttu-id="83db3-124">Le générateur de requêtes ajoute automatiquement ces délimiteurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-124">The Query Builder automatically adds these delimiters.</span></span> <span data-ttu-id="83db3-125">Lorsque vous spécifiez une feuille de calcul ou une plage, le pilote lit le bloc de cellules contigu, à partir de la première cellule non vide dans l'angle supérieur gauche de la feuille de calcul ou de la plage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-125">When you specify a worksheet or range, the driver reads the contiguous block of cells starting with the first non-empty cell in the upper-left corner of the worksheet or range.</span></span> <span data-ttu-id="83db3-126">Par conséquent, il ne peut pas y avoir de ligne vide dans les données source, ni entre les lignes de titre ou d'en-tête et les lignes de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-126">Therefore you cannot have empty rows in the source data, or an empty row between title or header rows and the data rows.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83db3-127">**Valeurs manquantes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-127">**Missing values**.</span></span> <span data-ttu-id="83db3-128">Le pilote Excel lit un certain nombre de lignes (par défaut, 8 lignes) dans la source spécifiée afin de déterminer le type de données de chaque colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-128">The Excel driver reads a certain number of rows (by default, 8 rows) in the specified source to guess at the data type of each column.</span></span> <span data-ttu-id="83db3-129">Lorsqu'il s'avère qu'une colonne combine différents types de données, notamment des données numériques avec des données texte, le pilote porte son choix sur le type de données majoritaire et retourne des valeurs NULL dans les cellules qui contiennent des données de l'autre type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-129">When a column appears to contain mixed data types, especially numeric data mixed with text data, the driver decides in favor of the majority data type, and returns null values for cells that contain data of the other type.</span></span> <span data-ttu-id="83db3-130">En cas d'égalité, le type numérique l'emporte. La plupart des options de mise en forme de cellule dans la feuille de calcul Excel n'affectent pas cette détermination du type de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-130">(In a tie, the numeric type wins.) Most cell formatting options in the Excel worksheet do not seem to affect this data type determination.</span></span> <span data-ttu-id="83db3-131">Vous pouvez modifier ce comportement du pilote Excel en spécifiant le mode d'importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-131">You can modify this behavior of the Excel driver by specifying Import Mode.</span></span> <span data-ttu-id="83db3-132">Pour spécifier le mode d’importation, ajoutez `IMEX=1` à la valeur des propriétés étendues dans la chaîne de connexion du gestionnaire de connexions Excel dans la fenêtre **Propriétés** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-132">To specify Import Mode, add `IMEX=1` to the value of Extended Properties in the connection string of the Excel connection manager in the **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="83db3-133">Pour plus d’informations, consultez [PRB: valeurs Excel retournées en tant que valeurs NULL à l’aide de DAO OpenRecordset](https://support.microsoft.com/kb/194124).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-133">For more information, see [PRB: Excel Values Returned as NULL Using DAO OpenRecordset](https://support.microsoft.com/kb/194124).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83db3-134">**Texte tronqué**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-134">**Truncated text**.</span></span> <span data-ttu-id="83db3-135">Lorsque le pilote détermine qu'une colonne Excel contient des données texte, il sélectionne le type de données (string ou memo) en fonction de la valeur la plus longue qu'il échantillonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-135">When the driver determines that an Excel column contains text data, the driver selects the data type (string or memo) based on the longest value that it samples.</span></span> <span data-ttu-id="83db3-136">Si le pilote ne découvre pas de valeurs comptant plus de 255 caractères dans les lignes échantillonnées, il traite la colonne comme une colonne de type string à 255 caractères et non comme une colonne de type memo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-136">If the driver does not discover any values longer than 255 characters in the rows that it samples, it treats the column as a 255-character string column instead of a memo column.</span></span> <span data-ttu-id="83db3-137">Par conséquent, les valeurs de plus de 255 caractères peuvent être tronquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-137">Therefore, values longer than 255 characters may be truncated.</span></span> <span data-ttu-id="83db3-138">Pour importer des données à partir d'une colonne de type memo sans troncation, vous devez vous assurer que la colonne de type memo dans au moins une des lignes échantillonnées contient une valeur comptant plus de 255 caractères, sinon, vous devez augmenter le nombre de lignes échantillonnées par le pilote pour inclure une telle ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-138">To import data from a memo column without truncation, you must make sure that the memo column in at least one of the sampled rows contains a value longer than 255 characters, or you must increase the number of rows sampled by the driver to include such a row.</span></span> <span data-ttu-id="83db3-139">Vous pouvez augmenter le nombre de lignes échantillonnées en augmentant la valeur de **TypeGuessRows** sous la clé de Registre **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Jet\4.0\Engines\Excel** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-139">You can increase the number of rows sampled by increasing the value of **TypeGuessRows** under the **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Jet\4.0\Engines\Excel** registry key.</span></span> <span data-ttu-id="83db3-140">Pour plus d’informations, consultez [PRB : échec de transfert de données de source Jet 4.0 OLEDB avec erreur de dépassement de mémoire tampon](https://support.microsoft.com/kb/281517).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-140">For more information, see [PRB: Transfer of Data from Jet 4.0 OLEDB Source Fails w/ Error](https://support.microsoft.com/kb/281517).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83db3-141">**Types de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-141">**Data types**.</span></span> <span data-ttu-id="83db3-142">Le pilote Excel ne reconnaît qu'un ensemble limité de types de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-142">The Excel driver recognizes only a limited set of data types.</span></span> <span data-ttu-id="83db3-143">Par exemple, toutes les colonnes numériques sont interprétées comme doubles (DT_R8) et toutes les colonnes de type chaîne (autres que les colonnes mémo) comme des chaînes Unicode de 255 caractères (DT_WSTR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-143">For example, all numeric columns are interpreted as doubles (DT_R8), and all string columns (other than memo columns) are interpreted as 255-character Unicode strings (DT_WSTR).</span></span> [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="83db3-144">mappe les types de données Excel de la façon suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-144">maps the Excel data types as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="83db3-145">Numérique - virgule flottante double précision (DT_R8)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-145">Numeric - double-precision float (DT_R8)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="83db3-146">Devise - devise (DT_CY)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-146">Currency - currency (DT_CY)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="83db3-147">Booléen - booléen (DT_BOOL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-147">Boolean - Boolean (DT_BOOL)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="83db3-148">Date/heure- `datetime` (DT_DATE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-148">Date/time - `datetime` (DT_DATE)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="83db3-149">Chaîne - chaîne Unicode, longueur 255 (DT_WSTR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-149">String - Unicode string, length 255 (DT_WSTR)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="83db3-150">Mémo - flux de texte Unicode (DT_NTEXT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-150">Memo - Unicode text stream (DT_NTEXT)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83db3-151">**Conversions de type et de longueur de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-151">**Data type and length conversions**.</span></span> [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="83db3-152">ne convertit pas implicitement les types de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-152">does not implicitly convert data types.</span></span> <span data-ttu-id="83db3-153">Vous devrez donc éventuellement utiliser des transformations Colonne dérivée ou Conversion de données pour convertir les données Excel explicitement avant de les charger dans une destination non-Excel, ou pour convertir des données non-Excel avant de les charger dans une destination Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-153">As a result, you may need to use Derived Column or Data Conversion transformations to convert Excel data explicitly before loading it into a non-Excel destination, or to convert non-Excel data before loading it into an Excel destination.</span></span> <span data-ttu-id="83db3-154">Dans ce cas, il peut être utile de créer le package initial à l'aide de l'Assistant Importation et Exportation, qui configure les conversions nécessaires automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-154">In this case, it may be useful to create the initial package by using the Import and Export Wizard, which configures the necessary conversions for you.</span></span> <span data-ttu-id="83db3-155">Des exemples de conversions pouvant être requises sont présentées ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-155">Some examples of the conversions that may be required include the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="83db3-156">Conversion entre des colonnes Excel de type string Unicode et des colonnes de type string non-Unicode avec des pages de codes spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-156">Conversion between Unicode Excel string columns and non-Unicode string columns with specific codepages</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="83db3-157">Conversion entre des colonnes Excel de type string à 255 caractères et des colonnes de type string de longueurs différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-157">Conversion between 255-character Excel string columns and string columns of different lengths</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="83db3-158">Conversion entre des colonnes numériques Excel à double précision et des colonnes numériques d'autres types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-158">Conversion between double-precision Excel numeric columns and numeric columns of other types</span></span>  
  
## <a name="excel-source-configuration"></a><span data-ttu-id="83db3-159">Configuration d'une source Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-159">Excel Source Configuration</span></span>  
 <span data-ttu-id="83db3-160">Vous pouvez définir les propriétés par le biais du concepteur [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] ou par programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-160">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="83db3-161">Pour plus d’informations sur les propriétés définissables dans la boîte de dialogue **Éditeur de source Excel** , cliquez sur l’une des rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-161">For more information about the properties that you can set in the **Excel Source Editor** dialog box, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="83db3-162">Éditeur de source Excel &#40;page Gestionnaire de connexions&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-162">Excel Source Editor &#40;Connection Manager Page&#41;</span></span>](../excel-source-editor-connection-manager-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="83db3-163">Éditeur de source Excel &#40;page Colonnes&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-163">Excel Source Editor &#40;Columns Page&#41;</span></span>](../excel-source-editor-columns-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="83db3-164">Éditeur de source Excel &#40;page Sortie d’erreur&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-164">Excel Source Editor &#40;Error Output Page&#41;</span></span>](../excel-source-editor-error-output-page.md)  
  
 <span data-ttu-id="83db3-165">La boîte de dialogue **Éditeur avancé** reflète toutes les propriétés qui peuvent être définies par programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-165">The **Advanced Editor** dialog box reflects all the properties that can be set programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="83db3-166">Pour plus d'informations sur les propriétés définissables dans la boîte de dialogue **Éditeur avancé** ou par programmation, cliquez sur l'une des rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-166">For more information about the properties that you can set in the **Advanced Editor** dialog box or programmatically, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="83db3-167">Propriétés communes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-167">Common Properties</span></span>](../common-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="83db3-168">Propriétés personnalisées d'Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-168">Excel Custom Properties</span></span>](excel-custom-properties.md)  
  
 <span data-ttu-id="83db3-169">Pour plus d’informations sur le bouclage dans un groupe de fichiers Excel, consultez [Effectuer une boucle dans des fichiers et des tables Excel en utilisant un conteneur de boucles Foreach](../control-flow/foreach-loop-container.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-169">For information about looping through a group of Excel files, see [Loop through Excel Files and Tables by Using a Foreach Loop Container](../control-flow/foreach-loop-container.md).</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="83db3-170">Tâches associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-170">Related Tasks</span></span>  

-   [<span data-ttu-id="83db3-171">Importer des données à partir d’Excel ou exporter des données vers Excel avec SQL Server Integration Services (SSIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-171">Import data from Excel or export data to Excel with SQL Server Integration Services (SSIS)</span></span>](../load-data-to-from-excel-with-ssis.md)

-   [<span data-ttu-id="83db3-172">Mapper des paramètres de requête à des variables dans un composant de flux de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-172">Map Query Parameters to Variables in a Data Flow Component</span></span>](map-query-parameters-to-variables-in-a-data-flow-component.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="83db3-173">Définir les propriétés d’un composant de flux de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-173">Set the Properties of a Data Flow Component</span></span>](set-the-properties-of-a-data-flow-component.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="83db3-174">Trier des données pour les transformations de fusion et de jointure de fusion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-174">Sort Data for the Merge and Merge Join Transformations</span></span>](transformations/sort-data-for-the-merge-and-merge-join-transformations.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="83db3-175">Effectuer une boucle dans des fichiers et des tables Excel en utilisant un conteneur de boucles Foreach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-175">Loop through Excel Files and Tables by Using a Foreach Loop Container</span></span>](../control-flow/foreach-loop-container.md)  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="83db3-176">Contenu associé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-176">Related Content</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83db3-177">Entrée de blog, [Importing data from 64-bit Excel in SSIS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217673), sur hrvoje.piasevoli.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-177">Blog entry, [Importing data from 64-bit Excel in SSIS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217673), on hrvoje.piasevoli.com</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="83db3-178">Entrée de blog, [connexion à Excel (xlsx) dans SSIS](https://microsoft-ssis.blogspot.com/2014/02/connecting-to-excel-xlsx-in-ssis.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83db3-178">Blog entry, [Connecting to Excel (XLSX) in SSIS](https://microsoft-ssis.blogspot.com/2014/02/connecting-to-excel-xlsx-in-ssis.html).</span></span>  
  
  
