---
title: Destination ODBC | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.ssis.designer.odbcdest.f1
ms.assetid: bffa63e0-c737-4b54-b4ea-495a400ffcf8
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: beb29c511af62ba69ca0b9e2c595f61c57edab6f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87613078"
---
# <a name="odbc-destination"></a><span data-ttu-id="c3c26-102">Destination ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-102">ODBC Destination</span></span>
  <span data-ttu-id="c3c26-103">La destination ODBC charge en masse les données dans les tables de base de données compatibles ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-103">The ODBC destination bulk loads data into ODBC-supported database tables.</span></span> <span data-ttu-id="c3c26-104">La destination ODBC utilise un gestionnaire de connexions ODBC pour se connecter à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-104">The ODBC destination uses an ODBC connection manager to connect to the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3c26-105">Une destination ODBC inclut des mappages entre les colonnes d'entrée et les colonnes de la source de données de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-105">An ODBC destination includes mappings between input columns and columns in the destination data source.</span></span> <span data-ttu-id="c3c26-106">Vous n’avez pas besoin de mapper les colonnes d’entrée à toutes les colonnes de destination, mais en fonction des propriétés des colonnes de destination, des erreurs peuvent se produire si aucune colonne d’entrée n’est mappée aux colonnes de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-106">You do not have to map input columns to all destination columns, but depending on the properties of the destination columns, errors may occur if no input columns are mapped to the destination columns.</span></span> <span data-ttu-id="c3c26-107">Par exemple, si une colonne de destination n'autorise pas les valeurs null, une colonne d'entrée doit être mappée à cette colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-107">For example, if a destination column does not allow null values, an input column must be mapped to that column.</span></span> <span data-ttu-id="c3c26-108">En outre, même si des colonnes de types différents peuvent être mappées, si les données d'entrée ne sont pas compatibles pour le type de colonne de destination, une erreur se produit au moment de l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-108">In addition, columns of different types can be mapped, however if the input data is not compatible for the destination column type, an error occurs at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="c3c26-109">En fonction du comportement des erreurs configuré, l'erreur sera ignorée, entraînera un échec ou la ligne sera envoyée à la sortie d'erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-109">Depending on the error behavior setting, the error will be ignored, cause a failure, or the row is sent to the error output.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3c26-110">La destination ODBC comporte une sortie standard et une sortie d'erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-110">The ODBC destination has one regular output and one error output.</span></span>  
  
##  <a name="load-options"></a><a name="BKMK_odbcdestination_loadoptions"></a> <span data-ttu-id="c3c26-111">Options de chargement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-111">Load Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3c26-112">La destination ODBC peut utiliser l'un des deux modules de charge d'accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-112">The ODBC destination can use one of two access load modules.</span></span> <span data-ttu-id="c3c26-113">Vous définissez le mode dans l’[Éditeur de source ODBC &#40;page Gestionnaire de connexions&#41;](../odbc-source-editor-connection-manager-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-113">You set the mode in the [ODBC Source Editor &#40;Connection Manager Page&#41;](../odbc-source-editor-connection-manager-page.md).</span></span> <span data-ttu-id="c3c26-114">Les deux modes sont :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-114">The two modes are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3c26-115">**Lot**: dans ce mode, la destination ODBC tente d’utiliser la méthode d’insertion la plus efficace en fonction des capacités perçues du fournisseur ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-115">**Batch**: In this mode the ODBC destination attempts to use the most efficient insertion method based on the perceived ODBC provider capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c3c26-116">Pour la plupart des fournisseurs modernes ODBC, cela implique de préparer une instruction INSERT avec des paramètres, puis d’utiliser une liaison de paramètre de table selon les lignes (où la taille de la table est contrôlée par la propriété **BatchSize** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-116">For most modern ODBC providers, this would mean preparing an INSERT statement with parameters and then using a row-wise array parameter binding (where the array size is controlled by the **BatchSize** property).</span></span> <span data-ttu-id="c3c26-117">Si vous sélectionnez **Lot** et que le fournisseur ne prend pas en charge cette méthode, la destination ODBC bascule automatiquement en mode **Ligne par ligne** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-117">If you select **Batch** and the provider does not support this method, the ODBC destination automatically switches to the **Row-by-row** mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3c26-118">**Ligne par ligne**: dans ce mode, la destination ODBC prépare une instruction INSERT avec des paramètres et utilise **SQL Execute** pour insérer les lignes une par une.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-118">**Row-by-row**: In this mode, the ODBC destination prepares an INSERT statement with parameters and uses **SQL Execute** to insert rows one at a time.</span></span>  
  
## <a name="error-handling"></a><span data-ttu-id="c3c26-119">Gestion des erreurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-119">Error Handling</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3c26-120">La destination ODBC a une sortie d'erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-120">The ODBC destination has an error output.</span></span> <span data-ttu-id="c3c26-121">La sortie d'erreur du composant contient les colonnes de sortie suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-121">The component error output includes the following output columns:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3c26-122">**Code d’erreur**: numéro qui correspond à l’erreur actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-122">**Error Code**: The number that corresponds to the current error.</span></span> <span data-ttu-id="c3c26-123">Consultez la documentation de votre base de données source pour obtenir la liste des erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-123">See the documentation for your source database for a list of errors.</span></span> <span data-ttu-id="c3c26-124">Pour obtenir la liste des codes d'erreur SSIS, consultez le Guide de référence des erreurs et des événements SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-124">For a list of SSIS error codes, see the SSIS Error Code and Message Reference.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3c26-125">**Colonne d’erreur**: colonne source à l’origine de l’erreur (pour les erreurs de conversion).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-125">**Error Column**: The source column causing the error (for conversion errors).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3c26-126">Colonnes de données de sortie standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-126">The standard output data columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3c26-127">Selon le comportement paramétré pour les erreurs, la destination ODBC prend en charge les erreurs de retour (conversion de données, troncation) qui se produisent pendant le processus de récupération dans la sortie d'erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-127">Depending on the error behavior setting, the ODBC destination supports returning errors (data conversion, truncation) that occur during the extraction process in the error output.</span></span> <span data-ttu-id="c3c26-128">Pour plus d’informations, consultez [Éditeur de source ODBC &#40;page Sortie d’erreur&#41;](../odbc-source-editor-error-output-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-128">For more information, see [ODBC Source Editor &#40;Error Output Page&#41;](../odbc-source-editor-error-output-page.md).</span></span>  
  
## <a name="parallelism"></a><span data-ttu-id="c3c26-129">Parallélisme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-129">Parallelism</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3c26-130">Il n'existe aucune limitation quant au nombre de composants de destination ODBC pouvant s'exécuter en parallèle sur la même table ou des tables différentes, sur le même ordinateur ou sur des ordinateurs différents (autre que les limites de session globale habituelles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-130">There is no limitation on the number of ODBC destination components that can run in parallel against the same table or different tables, on the same machine or on different machines (other than normal global session limits).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3c26-131">Toutefois, les limites du fournisseur ODBC utilisé peuvent limiter le nombre de connexions simultanées par le fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-131">However, limitations of the ODBC provider being used may restrict the number of concurrent connections through the provider.</span></span> <span data-ttu-id="c3c26-132">Ces limites restreignent le nombre d'instances parallèles prises en charge pour la destination ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-132">These limitations limit the number of supported parallel instances possible for the ODBC destination.</span></span> <span data-ttu-id="c3c26-133">Le développeur SSIS doit avoir connaissance des limites de tout fournisseur ODBC utilisé et en tenir compte lors de la génération de packages SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-133">The SSIS developer must be aware of the limitations of any ODBC provider being used and take them into consideration when building SSIS packages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3c26-134">Vous devez également savoir qu'un chargement simultané dans la même table peut réduire les performances en raison du verrouillage des enregistrements standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-134">You must also be aware that concurrently loading into the same table may reduce performance because of standard record locking.</span></span> <span data-ttu-id="c3c26-135">Cela dépend des données chargées et de l'organisation de table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-135">This depends on the data being loaded and on the table organization.</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-the-odbc-destination"></a><span data-ttu-id="c3c26-136">Résolution des problèmes liés à la destination ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-136">Troubleshooting the ODBC Destination</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3c26-137">Vous pouvez consigner dans un journal les appels que la source ODBC effectue vers des fournisseurs de données externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-137">You can log the calls that the ODBC source makes to external data providers.</span></span> <span data-ttu-id="c3c26-138">Cette fonctionnalité de journalisation permet de résoudre des problèmes liés à l'enregistrement de données vers des sources de données externes que réalise la destination ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-138">You can use this logging capability to troubleshoot the saving of data to external data sources that the ODBC destination performs.</span></span> <span data-ttu-id="c3c26-139">Pour consigner les appels effectués par la destination ODBC vers des fournisseurs ODBC externes, activez la trace du gestionnaire de pilotes ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-139">To log the calls that the ODBC destination makes to external data providers, enable the ODBC driver manager trace.</span></span> <span data-ttu-id="c3c26-140">Pour plus d’informations, consultez la documentation Microsoft sur la *génération d’une trace ODBC avec l’administrateur de sources de données ODBC*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-140">For more information, see the Microsoft documentation on *How To Generate an ODBC Trace with ODBC the Data Source Administrator*.</span></span>  
  
## <a name="configuring-the-odbc-destination"></a><span data-ttu-id="c3c26-141">Configuration de la destination ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-141">Configuring the ODBC Destination</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3c26-142">Vous pouvez configurer la destination ODBC par programmation ou par le biais du concepteur SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-142">You can configure the ODBC destination programatically or through the SSIS Designer</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3c26-143">Pour plus d’informations, consultez l’une des rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-143">For more information, see one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="c3c26-144">Éditeur de destination ODBC &#40;page Gestionnaire de connexions&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-144">ODBC Destination Editor &#40;Connection Manager Page&#41;</span></span>](../odbc-destination-editor-connection-manager-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3c26-145">Éditeur de destination ODBC &#40;page Mappages&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-145">ODBC Destination Editor &#40;Mappings Page&#41;</span></span>](../odbc-destination-editor-mappings-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3c26-146">Éditeur de destination ODBC &#40;page Sortie d’erreur&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-146">ODBC Destination Editor &#40;Error Output Page&#41;</span></span>](../odbc-destination-editor-error-output-page.md)  
  
 <span data-ttu-id="c3c26-147">La boîte de dialogue **Éditeur avancé** contient les propriétés qui peuvent être définies par programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-147">The **Advanced Editor** dialog box contains the properties that can be set programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3c26-148">Pour ouvrir la boîte de dialogue **Éditeur avancé** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-148">To open the **Advanced Editor** dialog box:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c3c26-149">Sur l’écran **Flux de données** de votre projet [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] , cliquez avec le bouton droit sur la destination ODBC, puis sélectionnez **Afficher l’éditeur avancé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-149">In the **Data Flow** screen of your [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] project, right click the ODBC destination and select **Show Advanced Editor**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3c26-150">Pour plus d’informations sur les propriétés que vous pouvez définir dans la boîte de dialogue Éditeur avancé, consultez [Propriétés personnalisées des destinations ODBC](odbc-destination-custom-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-150">For more information about the properties that you can set in the Advanced Editor dialog box, see [ODBC Destination Custom Properties](odbc-destination-custom-properties.md).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="c3c26-151">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-151">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="c3c26-152">Éditeur de destination ODBC &#40;page Sortie d’erreur&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-152">ODBC Destination Editor &#40;Error Output Page&#41;</span></span>](../odbc-destination-editor-error-output-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3c26-153">Éditeur de destination ODBC &#40;page Mappages&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-153">ODBC Destination Editor &#40;Mappings Page&#41;</span></span>](../odbc-destination-editor-mappings-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3c26-154">Éditeur de destination ODBC &#40;page Gestionnaire de connexions&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-154">ODBC Destination Editor &#40;Connection Manager Page&#41;</span></span>](../odbc-destination-editor-connection-manager-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3c26-155">Charger des données à l’aide de la destination ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-155">Load Data by Using the ODBC Destination</span></span>](odbc-destination.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c3c26-156">Propriétés personnalisées des destinations ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3c26-156">ODBC Destination Custom Properties</span></span>](odbc-destination-custom-properties.md)  
  
  
