---
title: Composants de flux ODBC | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: cf751f1e-2348-4a77-904c-bd92c0d7d0ae
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: c5c2ed8f5e77d8d9e96adb86bde6cf11d4208d26
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87602935"
---
# <a name="odbc-flow-components"></a><span data-ttu-id="5738c-102">Composants de flux ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-102">ODBC Flow Components</span></span>
  <span data-ttu-id="5738c-103">Cette rubrique décrit les concepts nécessaires pour créer un flux de données ODBC à l'aide de [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-103">This topic describes the concepts necessary for creating an ODBC data flow using [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5738c-104">Le connecteur pour Open Database Connectivity (ODBC) d'Attunity pour [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] aide les développeurs SSIS à créer facilement des packages qui chargent et déchargent des données des bases de données compatibles ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-104">The Connector for Open Database Connectivity (ODBC) by Attunity for [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] helps SSIS developers easily create packages that load and unload data from ODBC-supported databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5738c-105">Le connecteur ODBC est conçu pour obtenir des performances optimales lors du chargement ou du déchargement de données dans une base de données ODBC dans le contexte de [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-105">The ODBC Connector is designed to achieve optimal performance when loading data into or unloading data from an ODBC-supported database in the context of [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="benefits"></a><span data-ttu-id="5738c-106">Avantages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-106">Benefits</span></span>  
 <span data-ttu-id="5738c-107">La source ODBC et la destination ODBC pour [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] procurent un avantage concurrentiel à SSIS dans les projets impliquant le chargement de données dans des bases de données compatibles ODBC ou de déchargement de données depuis ces dernières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-107">The ODBC source and ODBC destination for [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] provides a competitive edge for SSIS in projects dealing with loading data into or unloading data from ODBC-supported databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5738c-108">La source ODBC et la destination ODBC permettent d'intégrer des données hautes performances dans les bases de données compatibles ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-108">Both the ODBC source and ODBC destination enable high performance data integration with ODBC-enabled databases.</span></span> <span data-ttu-id="5738c-109">Ces deux composants peuvent être configurés de manière à utiliser des liaisons de table de paramètres selon les lignes pour les fournisseurs ODBC hautement sollicités qui prennent en charge ce mode de liaison, ainsi que des liaisons de paramètre de ligne unique pour les fournisseurs ODBC peu sollicités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-109">Both components can be configured to work with row-wise parameter array bindings for high-functioning ODBC providers that support this mode of binding and single-row parameter bindings for low-functioning ODBC providers.</span></span>  
  
## <a name="getting-started-with-the-odbc-source-and-destination"></a><span data-ttu-id="5738c-110">Prise en main de la source et de la destination ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-110">Getting Started with the ODBC Source and Destination</span></span>  
 <span data-ttu-id="5738c-111">Avant de pouvoir configurer des packages qui utilisent [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)], vous devez vous assurer de la disponibilité des éléments suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-111">Before you can set up packages that use [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)], you must make sure that the following are available.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="5738c-112">Source ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-112">ODBC Source</span></span>](odbc-source.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="5738c-113">Destination ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-113">ODBC Destination</span></span>](odbc-destination.md)  
  
 <span data-ttu-id="5738c-114">La source ODBC et la destination ODBC permettent de décharger et de charger facilement des données et de les transférer d'une base de données source compatible ODBC vers une base de données de destination compatible ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-114">The ODBC source and ODBC destination provide an easy way to unload and load data and transfer data from an ODBC-supported source database to an ODBC-supported destination database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5738c-115">Pour utiliser la source ou la destination afin de charger ou de décharger des données, ouvrez un nouveau projet [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] dans [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-115">To use the source or destination to load or unload data, open a new [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] Project in the [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5738c-116">Faites glisser la source ou la destination sur l'aire de conception de [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-116">Then drag the source or destination onto the design surface of the [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5738c-117">Le composant source ODBC lit les données dans la base de données source compatible ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-117">The ODBC source component reads data from the source ODBC-supported database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5738c-118">Vous pouvez connecter la source ODBC à n'importe quelle destination ou transformer le composant pris en charge par SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-118">You can connect the ODBC source to any destination or transform component supported by SSIS.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5738c-119">**Voir aussi :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-119">**See also:**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5738c-120">Source ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-120">ODBC Source</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5738c-121">Éditeur de source ODBC (page Gestionnaire de connexions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-121">ODBC Source Editor (Connection Manager Page)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5738c-122">Éditeur de source ODBC (page Sortie d'erreur)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-122">ODBC Source Editor (Error Output Page)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5738c-123">La destination ODBC charge les données dans une base de données compatible ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-123">The ODBC destination loads data into an ODBC-supported database.</span></span> <span data-ttu-id="5738c-124">Vous connectez la destination à n'importe quelle source ou transformez le composant pris en charge par SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-124">You connect the destination to any source or transform component supported by SSIS.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5738c-125">**Voir aussi :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-125">**See also:**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5738c-126">Destination ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-126">ODBC Destination</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5738c-127">Éditeur de destination ODBC (page Gestionnaire de connexions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-127">ODBC Destination Editor (Connection Manager Page)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5738c-128">Éditeur de destination ODBC (page Sortie d'erreur)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-128">ODBC Destination Editor (Error Output Page)</span></span>  
  
## <a name="operating-scenarios"></a><span data-ttu-id="5738c-129">Scénarios d'utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-129">Operating Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="5738c-130">Cette section décrit quelques-unes des principales utilisations des composants sources et de destination ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-130">This section describes some of the main uses for the ODBC source and destination components.</span></span>  
  
### <a name="bulk-copy-data-from-sql-server-tables-to-any-odbc-supported-database-table"></a><span data-ttu-id="5738c-131">Copie en bloc de données de tables SQL Server vers n'importe quelle table de base de données compatible ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-131">Bulk Copy Data from SQL Server tables to any ODBC-Supported database table</span></span>  
 <span data-ttu-id="5738c-132">Vous pouvez utiliser les composants pour copier en bloc les données d’une ou de plusieurs tables [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] vers une même table de base de données compatible ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-132">You can use the components to bulk copy data from one or more [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] tables to a single ODBC-supported database table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5738c-133">L'exemple suivant montre comment créer une tâche de flux de données SSIS qui extrait des données d'une table [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] et les charge dans une table DB2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-133">The following example shows how to create an SSIS Data Flow Task that extracts data from a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table and loads it into a DB2 table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5738c-134">Créez un projet [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] dans [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-134">Create an [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] Project in the [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5738c-135">Créez un gestionnaire de connexions OLE DB qui se connecte à la base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] contenant les données à copier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-135">Create an OLE DB connection manager that connects to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database that contains the data you want to copy.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5738c-136">Créez un gestionnaire de connexions ODBC qui utilise un pilote ODBC DB2 installé en local avec un DSN pointant vers une base de données DB2 locale ou distante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-136">Create an ODBC connection manager that uses a locally installed DB2 ODBC driver with a DSN pointing to a local or remote DB2 database.</span></span> <span data-ttu-id="5738c-137">Cette base de données est l'emplacement auquel les données de la base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] sont chargées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-137">This database is where the data from the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database is loaded.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5738c-138">Faites glisser une source OLE DB sur l'aire de conception, puis configurez la source pour obtenir les données de la base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] et la table avec les données que vous allez extraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-138">Drag an OLE DB source to the design surface, then configure the source to get the data from the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database and table with the data you are going to extract.</span></span> <span data-ttu-id="5738c-139">Utilisez le gestionnaire de connexions OLE DB précédemment créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-139">Use the OLE DB connection manager you created previously.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5738c-140">Faites glisser une destination ODBC sur l'aire de conception, connectez la sortie de la source à la destination ODBC, puis configurez la destination de manière à charger les données dans la table DB2 avec les données que vous extrayez de la base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-140">Drag an ODBC destination to the design surface, connect the source output to the ODBC destination, then configure the destination to load the data into the DB2 table with the data you extract from the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="5738c-141">Utilisez le gestionnaire de connexions ODBC précédemment créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-141">Use the ODBC connection manager you created previously.</span></span>  
  
### <a name="bulk-copy-data-from-odbc-supported-database-tables-to-any-sql-server-table"></a><span data-ttu-id="5738c-142">Copie en bloc de données de tables de base de données compatibles ODBC vers n'importe quelle table SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-142">Bulk Copy Data from ODBC-supported database tables to any SQL Server table</span></span>  
 <span data-ttu-id="5738c-143">Vous pouvez utiliser les composants pour copier en bloc les données d'une ou de plusieurs tables de base de données compatibles ODBC vers une table de base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-143">You can use the components to bulk copy data from one or more ODBC-supported database tables to a single [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5738c-144">L'exemple suivant montre comment créer une tâche de flux de données SSIS qui extrait des données d'une table de base de données Sybase et les charge dans une table de base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-144">The following example shows how to create an SSIS Data Flow Task that extracts data from a Sybase database table and loads it into a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5738c-145">Créez un projet [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] dans [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-145">Create an [!INCLUDE[ssISCurrent](../../includes/ssiscurrent-md.md)] Project in the [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)]</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5738c-146">Créez un gestionnaire de connexions ODBC qui utilise un pilote ODBC Sybase installé en local avec un DSN pointant vers une base de données Sybase locale ou distante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-146">Create an ODBC connection manager that uses a locally installed Sybase ODBC driver with a DSN pointing to a local or remote Sybase database.</span></span> <span data-ttu-id="5738c-147">Cette base de données est l'emplacement auquel les données sont extraites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-147">This database is where the data is extracted.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5738c-148">Créez un gestionnaire de connexions OLE DB qui se connecte à la base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] dans laquelle vous voulez charger les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-148">Create an OLE DB connection manager that connects to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database where you want to load the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5738c-149">Faites glisser une source ODBC dans l'aire de conception, puis configurez la source de manière à obtenir les données de la base de données Sybase avec la table que vous allez copier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-149">Drag an ODBC source to the design surface, then configure the source to get the data from the Sybase table with the data you are going to copy.</span></span> <span data-ttu-id="5738c-150">Utilisez le gestionnaire de connexions ODBC précédemment créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-150">Use the ODBC connection manager you created previously.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5738c-151">Faites glisser une destination OLE DB sur l'aire de conception, connectez la sortie de la source à la destination OLE DB, puis configurez la destination de manière à charger les données dans la table [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] avec les données que vous extrayez de la base de données Sybase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-151">Drag an OLE DB destination to the design surface, connect the source output to the OLE DB destination, then configure the destination to load the data into the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table with the data you extract from the Sybase database.</span></span> <span data-ttu-id="5738c-152">Utilisez le gestionnaire de connexions OLE DB précédemment créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-152">Use the OLE DB connection manager you created previously.</span></span>  
  
## <a name="supported-data-types"></a><span data-ttu-id="5738c-153">Types de données pris en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-153">Supported Data Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="5738c-154">Les composants SSIS ODBC en bloc prennent en charge tous les types de données ODBC intégrés, notamment les objets volumineux (objets CLOB et BLOB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-154">The ODBC Bulk SSIS components support all built-in ODBC data types, including support for large objects (CLOBs and BLOBs).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="5738c-155">Il n’existe aucune prise en charge des types de données pour les types C extensibles tels que décrits dans les spécifications ODBC 3.8. Le tableau suivant décrit les types de données SSIS utilisés pour chaque type SQL ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-155">There is no data type support for extensible C types as described in the ODBC 3.8 specifications.The following table describes which SSIS data types are used for each ODBC SQL type.</span></span> <span data-ttu-id="5738c-156">Un développeur SSIS peut remplacer le mappage par défaut et spécifier un autre type de données SSIS pour les colonnes d'entrée/sortie sans nuire aux performances des conversions de données requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-156">An SSIS developer can override the default mapping and specify a different SSIS data type for input/output columns without impacting the performance for the required data conversions.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="5738c-157">Type SQL ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-157">ODBC SQL Type</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-158">Type de données SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-158">SSIS Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-159">Commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-159">Comments</span></span>|  
|-----------------|------------------|------------|  
|<span data-ttu-id="5738c-160">SQL_BIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-160">SQL_BIT</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-161">DT_BOOL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-161">DT_BOOL</span></span>||  
|<span data-ttu-id="5738c-162">SQL_TINYINT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-162">SQL_TINYINT</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-163">DT_I1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-163">DT_I1</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-164">DT_UI1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-164">DT_UI1</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-165">Les types de données SQL sont mappés aux types non signés SSIS (DT_UI1, DT_UI2, DT_UI4, DT_UI8) lorsque le pilote ODBC attribue à UNSIGNED_ATTRIBUTE la valeur SQL_TRUE pour ce type de données SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-165">SQL data types are mapped to SSIS unsigned types (DT_UI1, DT_UI2, DT_UI4, DT_UI8) when the ODBC driver sets the UNSIGNED_ATTRIBUTE to SQL_TRUE for that SQL data type.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5738c-166">SQL_SMALLINT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-166">SQL_SMALLINT</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-167">DT_I2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-167">DT_I2</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-168">DT_UI2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-168">DT_UI2</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-169">Les types de données SQL sont mappés aux types non signés SSIS (DT_UI1, DT_UI2, DT_UI4, DT_UI8) lorsque le pilote ODBC attribue à UNSIGNED_ATTRIBUTE la valeur SQL_TRUE pour ce type de données SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-169">SQL data types are mapped to SSIS unsigned types (DT_UI1, DT_UI2, DT_UI4, DT_UI8) when the ODBC driver sets the UNSIGNED_ATTRIBUTE to SQL_TRUE for that SQL data type.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5738c-170">SQL_INTEGER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-170">SQL_INTEGER</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-171">DT_I4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-171">DT_I4</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-172">DTUI4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-172">DTUI4</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-173">Les types de données SQL sont mappés aux types non signés SSIS (DT_UI1, DT_UI2, DT_UI4, DT_UI8) lorsque le pilote ODBC attribue à UNSIGNED_ATTRIBUTE la valeur SQL_TRUE pour ce type de données SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-173">SQL data types are mapped to SSIS unsigned types (DT_UI1, DT_UI2, DT_UI4, DT_UI8) when the ODBC driver sets the UNSIGNED_ATTRIBUTE to SQL_TRUE for that SQL data type.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5738c-174">SQL_BIGINT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-174">SQL_BIGINT</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-175">DT_I8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-175">DT_I8</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-176">DT_UI8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-176">DT_UI8</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-177">Les types de données SQL sont mappés aux types non signés SSIS (DT_UI1, DT_UI2, DT_UI4, DT_UI8) lorsque le pilote ODBC attribue à UNSIGNED_ATTRIBUTE la valeur SQL_TRUE pour ce type de données SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-177">SQL data types are mapped to SSIS unsigned types (DT_UI1, DT_UI2, DT_UI4, DT_UI8) when the ODBC driver sets the UNSIGNED_ATTRIBUTE to SQL_TRUE for that SQL data type.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5738c-178">SQL_DOUBLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-178">SQL_DOUBLE</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-179">DT_R8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-179">DT_R8</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5738c-180">SQL_FLOAT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-180">SQL_FLOAT</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-181">DT_R8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-181">DT_R8</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5738c-182">SQL_REAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-182">SQL_REAL</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-183">DT_R4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-183">DT_R4</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5738c-184">SQL_NUMERIC (p,s)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-184">SQL_NUMERIC (p,s)</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-185">DT_NUMERIC (p,s)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-185">DT_NUMERIC (p,s)</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-186">DT_R8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-186">DT_R8</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-187">DT_CY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-187">DT_CY</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-188">Le type de données numeric est mappé à DT_NUMERIC lorsque P est supérieur ou égal à 38 et que S est supérieur ou égal à 0 et que S est inférieur ou égal à P. Le type de données numeric est mappé à DT_R8 lorsqu’au moins l’une des conditions suivantes est vraie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-188">The numeric data type is mapped to DT_NUMERIC when P is greater than or equal to 38 and S is greater than or equal to 0 and S is less than or equal to P. The numeric data type is mapped to DT_R8 when at least one of the following is true:</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-189">La précision est supérieure à 38</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-189">Precision is greater than 38</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-190">L'échelle est inférieure à zéro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-190">Scale is less than zero</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-191">L'échelle est supérieure à 38</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-191">Scale is greater than 38</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-192">L'échelle est supérieure à la précision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-192">Scale is greater than Precision</span></span><br /><br /><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-193">Notez que le type de données numeric est mappé à DT_CY lorsqu’il est déclaré en tant que type de données Money.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-193">Note that the numeric data type is mapped to DT_CY when it is declared as a money data type.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5738c-194">SQL_DECIMAL (p,s)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-194">SQL_DECIMAL (p,s)</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-195">DT_NUMERIC (p,s)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-195">DT_NUMERIC (p,s)</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-196">DT_R8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-196">DT_R8</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-197">DT_CY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-197">DT_CY</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-198">Le type de données decimal est mappé à DT_NUMERIC lorsque P est supérieur ou égal à 38 et que S est supérieur ou égal à 0 et que S est inférieur ou égal à P. Le type de données decimal est mappé à DT_R8 lorsqu’au moins l’une des conditions suivantes est vraie :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-198">The decimal data type is mapped to DT_NUMERIC when P is greater than or equal to 38 and S is greater than or equal to 0 and S is less than or equal to P. The decimal data type is mapped to DT_R8 when at least one of the following is true:</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-199">La précision est supérieure à 38</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-199">Precision is greater than 38</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-200">L'échelle est inférieure à zéro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-200">Scale is less than zero</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-201">L'échelle est supérieure à 38</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-201">Scale is greater than 38</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-202">L'échelle est supérieure à la précision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-202">Scale is greater than Precision</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-203">Notez que le type de données decimal est mappé à DT_CY lorsqu’il est déclaré en tant que type de données Money.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-203">Note that the decimal data type is mapped to DT_CY when it is declared as a money data type.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5738c-204">SQL_DATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-204">SQL_DATE</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-205">SQL_TYPE_DATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-205">SQL_TYPE_DATE</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-206">DT_DBDATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-206">DT_DBDATE</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5738c-207">SQL_TIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-207">SQL_TIME</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-208">SQL_TYPE_TIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-208">SQL_TYPE_TIME</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-209">DT_DBTIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-209">DT_DBTIME</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5738c-210">SQL_TIMESTAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-210">SQL_TIMESTAMP</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-211">SQL_TYPE_TIMESTAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-211">SQL_TYPE_TIMESTAMP</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-212">DT_DBTIMESTAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-212">DT_DBTIMESTAMP</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-213">DT_DBTIMESTAMP2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-213">DT_DBTIMESTAMP2</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-214">Les types de données SQL_TIMESTAMP sont mappés à DT_DBTIMESTAMP2 si l'échelle est supérieure à 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-214">SQL_TIMESTAMP data types are mapped to DT_DBTIMESTAMP2 if  scale is greater than 3.</span></span> <span data-ttu-id="5738c-215">Dans tous les autres cas, ils sont mappés à DT_DBTIMESTAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-215">In all other cases, they are mapped to DT_DBTIMESTAMP.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5738c-216">SQL_CHAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-216">SQL_CHAR</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-217">SQLVARCHAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-217">SQLVARCHAR</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-218">DT_STR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-218">DT_STR</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-219">DT_WSTR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-219">DT_WSTR</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-220">DT_TEXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-220">DT_TEXT</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-221">DT_NTEXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-221">DT_NTEXT</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-222">DT_STR est utilisé si la longueur de colonne est inférieure ou égale à 8 000 et si la propriété **ExposeStringsAsUnicode** a la valeur false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-222">DT_STR is used if the column length is less than or equal to 8000 and the **ExposeStringsAsUnicode** property is false.</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-223">DT_WSTR est utilisé si la longueur de colonne est inférieure ou égale à 8 000 et si la propriété **ExposeStringsAsUnicode** a la valeur true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-223">DT_WSTR is used if the column length is less than or equal to 8000 and the **ExposeStringsAsUnicode** property is true.</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-224">DT_TEXT est utilisé si la longueur de colonne est supérieure à 8 000 et si la propriété **ExposeStringsAsUnicode** a la valeur false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-224">DT_TEXT is used if the column length is greater than 8000 and the **ExposeStringsAsUnicode** property is false.</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-225">DT_NTEXT est utilisé si la longueur de colonne est supérieure à 8 000 et si la propriété **ExposeStringsAsUnicode** a la valeur true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-225">DT_NTEXT is used if the column length is greater than 8000 and the **ExposeStringsAsUnicode** property is true.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5738c-226">SQL_LONGVARCHAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-226">SQL_LONGVARCHAR</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-227">DT_TEXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-227">DT_TEXT</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-228">DT_NTEXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-228">DT_NTEXT</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-229">DT_NTEXT est utilisé si la propriété **ExposeStringsAsUnicode** a la valeur true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-229">DT_NTEXT is used if the **ExposeStringsAsUnicode** property is true.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5738c-230">SQL_WCHAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-230">SQL_WCHAR</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-231">SQL_WVARCHAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-231">SQL_WVARCHAR</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-232">DT_WSTR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-232">DT_WSTR</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-233">DT_NTEXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-233">DT_NTEXT</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-234">DT_WSTR est utilisé si la longueur de colonne est inférieure ou égale à 4000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-234">DT_WSTR is used if the column length is less than or equal to 4000.</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-235">DT_NTEXT est utilisé si la longueur de colonne est supérieure à 4000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-235">DT_NTEXT is used if the column length is greater than 4000.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5738c-236">SQL_WLONGVARCHAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-236">SQL_WLONGVARCHAR</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-237">DT_NTEXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-237">DT_NTEXT</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5738c-238">SQL_BINARY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-238">SQL_BINARY</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-239">DT_BYTE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-239">DT_BYTE</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-240">DT_IMAGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-240">DT_IMAGE</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-241">DT_BYTES est utilisé si la longueur de colonne est inférieure ou égale à 8000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-241">DT_BYTES is used if the column length is less than or equal to 8000.</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-242">DT_IMAGE si la longueur de colonne est supérieure à 8000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-242">DT_IMAGE if the column length is greater than 8000.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5738c-243">SQL_LONGVARBINARY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-243">SQL_LONGVARBINARY</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-244">DT_IMAGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-244">DT_IMAGE</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5738c-245">SQL_GUID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-245">SQL_GUID</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-246">DT_GUID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-246">DT_GUID</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5738c-247">SQL_INTERVAL_YEAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-247">SQL_INTERVAL_YEAR</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-248">SQL_INTERVAL_MONTH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-248">SQL_INTERVAL_MONTH</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-249">SQL_INTERVAL_DAY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-249">SQL_INTERVAL_DAY</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-250">SQL_INTERVAL_HOUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-250">SQL_INTERVAL_HOUR</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-251">SQL_INTERVAL_MINUTE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-251">SQL_INTERVAL_MINUTE</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-252">SQL_INTERVAL_SECOND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-252">SQL_INTERVAL_SECOND</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-253">SQL_INTERVAL_YEAR_TO_MONTH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-253">SQL_INTERVAL_YEAR_TO_MONTH</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-254">SQL_INTERVAL_DAY_TO_HOUR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-254">SQL_INTERVAL_DAY_TO_HOUR</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-255">SQL_INTERVAL_DAY_TO_MINUTE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-255">SQL_INTERVAL_DAY_TO_MINUTE</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-256">SQL_INTERVAL_DAY_TO_SECOND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-256">SQL_INTERVAL_DAY_TO_SECOND</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-257">SQL_INTERVAL_HOUR_TO_MINUTE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-257">SQL_INTERVAL_HOUR_TO_MINUTE</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-258">SQL_INTERVAL_HOUR_TO_SECOND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-258">SQL_INTERVAL_HOUR_TO_SECOND</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-259">SQL_INTERVAL_MINUTE_TO_SECOND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-259">SQL_INTERVAL_MINUTE_TO_SECOND</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-260">DT_WSTR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-260">DT_WSTR</span></span>|  
|<span data-ttu-id="5738c-261">Types de données spécifiques au fournisseur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-261">Provider Specific Data Types</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-262">DT_BYTES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-262">DT_BYTES</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-263">DT_IMAGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-263">DT_IMAGE</span></span>|<span data-ttu-id="5738c-264">DT_BYTES est utilisé si la longueur de colonne est inférieure ou égale à 8000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-264">DT_BYTES is used if the column length is less than or equal to 8000.</span></span><br /><br /><span data-ttu-id="5738c-265">DT_IMAGE est utilisé si la longueur de colonne est zéro ou supérieure à 8000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-265">DT_IMAGE is used if the column length is zero or greater than 8000.</span></span>|  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="5738c-266">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-266">In This Section</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="5738c-267">Source ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-267">ODBC Source</span></span>](odbc-source.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="5738c-268">Destination ODBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5738c-268">ODBC Destination</span></span>](odbc-destination.md)  
  
 
