---
title: Destination OLE DB | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.oledbdest.f1
helpviewer_keywords:
- fast-load data access mode [Integration Services]
- OLE DB destination [Integration Services]
- fast load options [Integration Services]
- fast-load options [Integration Services]
- destinations [Integration Services], OLE DB
- fast load data access mode [Integration Services]
- inserting data
ms.assetid: 873a2fa0-2a02-41fc-a80a-ec9767f36a8a
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: a5227175e80db3a8f31a8b8db8c3d6bee3061bae
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87602930"
---
# <a name="ole-db-destination"></a><span data-ttu-id="dde96-102">Destination OLE DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-102">OLE DB Destination</span></span>
  <span data-ttu-id="dde96-103">La destination OLE DB charge des données dans différentes bases de données compatibles OLE DB à l'aide d'une table ou d'une vue de base de données ou d'une commande SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-103">The OLE DB destination loads data into a variety of OLE DB-compliant databases using a database table or view or an SQL command.</span></span> <span data-ttu-id="dde96-104">Par exemple, la source OLE DB peut charger des données dans des tables de bases de données [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Office Access et [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-104">For example, the OLE DB source can load data into tables in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Office Access and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dde96-105">La destination OLE DB propose cinq modes d'accès différents pour charger les données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-105">The OLE DB destination provides five different data access modes for loading data:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dde96-106">Une table ou une vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-106">A table or view.</span></span> <span data-ttu-id="dde96-107">Vous pouvez indiquer une table ou une vue existante, ou créer une table ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-107">You can specify an existing table or view, or you create a new table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dde96-108">une table ou une vue et des options de chargement rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-108">A table or view using fast-load options.</span></span> <span data-ttu-id="dde96-109">Vous pouvez indiquer une table existante ou en créer une ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-109">You can specify an existing table or create a new table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dde96-110">Une table ou une vue spécifiée dans une variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-110">A table or view specified in a variable.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dde96-111">une table ou une vue spécifiée dans une variable et des options de chargement rapide ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-111">A table or view specified in a variable using fast-load options.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dde96-112">Les résultats d'une instruction SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-112">The results of an SQL statement.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="dde96-113">La destination OLE DB ne prend pas en charge les paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-113">The OLE DB destination does not support parameters.</span></span> <span data-ttu-id="dde96-114">Si vous devez exécuter une instruction INSERT paramétrable, envisagez d'utiliser la transformation de commande OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-114">If you need to execute a parameterized INSERT statement, consider the OLE DB Command transformation.</span></span> <span data-ttu-id="dde96-115">Pour plus d’informations, consultez [OLE DB Command Transformation](transformations/ole-db-command-transformation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-115">For more information, see [OLE DB Command Transformation](transformations/ole-db-command-transformation.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dde96-116">Lorsque la destination OLE DB charge des données qui utilisent un jeu de caractères codés sur deux octets (DBCS), les données risquent d'être endommagées si le mode d'accès aux données n'utilise pas l'option de chargement rapide et si le gestionnaire de connexions OLE DB utilise le fournisseur [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] OLE DB pour SQL Server [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (SQLOLEDB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-116">When the OLE DB destination loads data that uses a double-byte character set (DBCS), the data may be corrupted if the data access mode does not use the fast load option and if the OLE DB connection manager uses the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] OLE DB Provider for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (SQLOLEDB).</span></span> <span data-ttu-id="dde96-117">Pour garantir l'intégrité des données DBCS, vous devez configurer le gestionnaire de connexions OLE DB pour utiliser [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client ou l'un des modes d'accès avec chargement rapide : **Table ou vue - chargement rapide** ou **Variable de nom de table ou de vue - chargement rapide**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-117">To ensure the integrity of DBCS data you should configure the OLE DB connection manager to use the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client, or use one of the fast-load access modes: **Table or view - fast load** or **Table name or view name variable - fast load**.</span></span> <span data-ttu-id="dde96-118">Ces deux options sont disponibles dans la boîte de dialogue **Éditeur de destination OLE DB** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-118">Both options are available from the **OLE DB Destination Editor** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="dde96-119">Quand vous programmez le [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] modèle objet, vous devez définir la propriété AccessMode sur `OpenRowset Using FastLoad` , ou `OpenRowset Using FastLoad From Variable` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-119">When programming the [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] object model, you should set the AccessMode property to `OpenRowset Using FastLoad`, or `OpenRowset Using FastLoad From Variable`.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="dde96-120">Si vous utilisez la boîte de dialogue **Éditeur de destination OLE DB** dans le concepteur [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] pour créer la table de destination dans laquelle la destination OLE DB insère des données, vous devrez peut-être sélectionner la table que vous venez de créer manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-120">If you use the **OLE DB Destination Editor** dialog box in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer to create the destination table into which the OLE DB destination inserts data, you may have to select the newly created table manually.</span></span> <span data-ttu-id="dde96-121">La sélection manuelle est nécessaire lorsqu'un fournisseur OLE DB tel que le fournisseur OLE DB pour DB2, ajoute manuellement des identificateurs de schéma au nom de la table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-121">The need for manual selection occurs when an OLE DB provider, such as the OLE DB provider for DB2, automatically adds schema identifiers to the table name.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="dde96-122">L'instruction CREATE TABLE que la boîte de dialogue **Éditeur de destination OLE DB** génère peut nécessiter une modification selon le type de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-122">The CREATE TABLE statement that the **OLE DB Destination Editor** dialog box generates may require modification depending on the destination type.</span></span> <span data-ttu-id="dde96-123">Par exemple, certaines destinations ne prennent pas en charge les types de données que l'instruction CREATE TABLE utilise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-123">For example, some destinations do not support the data types that the CREATE TABLE statement uses.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dde96-124">Cette destination utilise un gestionnaire de connexions OLE DB pour se connecter à une source de données et le gestionnaire de connexions indique le fournisseur OLE DB à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-124">This destination uses an OLE DB connection manager to connect to a data source and the connection manager specifies the OLE DB provider to use.</span></span> <span data-ttu-id="dde96-125">Pour plus d’informations, consultez [OLE DB Connection Manager](../connection-manager/ole-db-connection-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-125">For more information, see [OLE DB Connection Manager](../connection-manager/ole-db-connection-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dde96-126">Un projet [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] contient également l'objet de source de données à partir duquel vous pouvez créer un gestionnaire de connexions OLE DB afin de rendre les sources de données et les vues de sources de données disponibles pour la destination OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-126">An [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] project also provides the data source object from which you can create an OLE DB connection manager, to make data sources and data source views available to the OLE DB destination.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dde96-127">Une destination OLE DB inclut des mappages entre les colonnes d'entrée et les colonnes de la source de données de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-127">An OLE DB destination includes mappings between input columns and columns in the destination data source.</span></span> <span data-ttu-id="dde96-128">Vous n'avez pas besoin de mapper les colonnes d'entrée à toutes les colonnes de destination, mais en fonction des propriétés des colonnes de destination, des erreurs peuvent se produire si aucune colonne d'entrée n'est mappée aux colonnes de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-128">You do not have to map input columns to all destination columns, but depending on the properties of the destination columns, errors can occur if no input columns are mapped to the destination columns.</span></span> <span data-ttu-id="dde96-129">Par exemple, si une colonne de destination n'autorise pas les valeurs null, une colonne d'entrée doit être mappée à cette colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-129">For example, if a destination column does not allow null values, an input column must be mapped to that column.</span></span> <span data-ttu-id="dde96-130">Par ailleurs, les types de données des colonnes mappées doivent être compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-130">In addition, the data types of mapped columns must be compatible.</span></span> <span data-ttu-id="dde96-131">Par exemple, vous ne pouvez pas mapper une colonne d'entrée avec un type de données string à une colonne de destination avec un type de données numeric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-131">For example, you cannot map an input column with a string data type to a destination column with a numeric data type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dde96-132">La destination OLE DB comporte une entrée normale et une sortie d'erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-132">The OLE DB destination has one regular input and one error output.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dde96-133">Pour plus d'informations sur les types de données, consultez [Integration Services Data Types](integration-services-data-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-133">For more information about data types, see [Integration Services Data Types](integration-services-data-types.md).</span></span>  
  
## <a name="fast-load-options"></a><span data-ttu-id="dde96-134">Options de chargement rapide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-134">Fast Load Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="dde96-135">Si la destination OLE DB utilise un mode d’accès aux données par chargement rapide, vous pouvez spécifier les options de chargement rapide dans l’interface utilisateur, **Éditeur de destination OLE DB**, pour la destination :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-135">If the OLE DB destination uses a fast-load data access mode, you can specify the following fast load options in the user interface, **OLE DB Destination Editor**, for the destination:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dde96-136">Conserver les valeurs d'identité du fichier de données importé ou utiliser les valeurs uniques affectées par [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-136">Keep identity values from the imported data file or use unique values assigned by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dde96-137">Conserver une valeur null pendant l'opération de chargement en masse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-137">Retain a null value during the bulk load operation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dde96-138">Vérifier les contraintes sur la table ou la vue cible au cours de l'opération d'importation en masse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-138">Check constraints on the target table or view during the bulk import operation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dde96-139">Acquisition d'un verrou au niveau de la table pour la durée de l'opération de chargement en masse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-139">Acquire a table-level lock for the duration of the bulk load operation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dde96-140">Spécifier le nombre de lignes dans le traitement et la taille de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-140">Specify the number of rows in the batch and the commit size.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dde96-141">Certaines options de chargement rapide sont stockées dans des propriétés spécifiques de la destination OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-141">Some fast load options are stored in specific properties of the OLE DB destination.</span></span> <span data-ttu-id="dde96-142">Par exemple, FastLoadKeepIdentity spécifie s’il convient de conserver des valeurs d’identification, FastLoadKeepNulls précise s’il faut conserver des valeurs NULL et FastLoadMaxInsertCommitSize spécifie le nombre de lignes à valider en tant que traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-142">For example, FastLoadKeepIdentity specifies whether to keep identify values, FastLoadKeepNulls specifies whether to keep null values, and FastLoadMaxInsertCommitSize specifies the number of rows to commit as a batch.</span></span> <span data-ttu-id="dde96-143">D’autres options de chargement rapide sont stockées dans une liste séparée par des virgules dans la propriété FastLoadOptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-143">Other fast load options are stored in a comma-separated list in the FastLoadOptions property.</span></span> <span data-ttu-id="dde96-144">Si la destination OLE DB utilise toutes les options de chargement rapide stockées dans FastLoadOptions et répertoriées dans la boîte de dialogue **éditeur de destination OLE DB** , la valeur de la propriété est définie sur `TABLOCK, CHECK_CONSTRAINTS, ROWS_PER_BATCH=1000` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-144">If the OLE DB destination uses all the fast load options that are stored in FastLoadOptions and listed in the **OLE DB Destination Editor** dialog box, the value of the property is set to `TABLOCK, CHECK_CONSTRAINTS, ROWS_PER_BATCH=1000`.</span></span> <span data-ttu-id="dde96-145">La valeur 1 000 indique que la destination est configurée pour utiliser des traitements de 1 000 lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-145">The value 1000 indicates that the destination is configured to use batches of 1000 rows.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="dde96-146">Tout échec de contrainte à la destination entraîne l’échec de la totalité du lot de lignes définies par FastLoadMaxInsertCommitSize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-146">Any constraint failure at the destination causes the entire batch of rows defined by FastLoadMaxInsertCommitSize to fail.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dde96-147">Outre les options de chargement rapide dévoilées dans la boîte de dialogue **Éditeur de destination OLE DB** , vous pouvez configurer la destination OLE DB afin d’utiliser les options de chargement en masse suivantes en tapant les options dans la propriété FastLoadOptions, dans la boîte de dialogue **Éditeur avancé** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-147">In addition to the fast load options exposed in the **OLE DB Destination Editor** dialog box,you can configure the OLE DB destination to use the following bulk load options by typing the options in FastLoadOptions property in the **Advanced Editor** dialog box.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="dde96-148">Option de chargement rapide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-148">Fast load option</span></span>|<span data-ttu-id="dde96-149">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-149">Description</span></span>|  
|----------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="dde96-150">KILOBYTES_PER_BATCH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-150">KILOBYTES_PER_BATCH</span></span>|<span data-ttu-id="dde96-151">Indique la taille à insérer en kilo-octets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-151">Specifies the size in kilobytes to insert.</span></span> <span data-ttu-id="dde96-152">L’option a la forme `KILOBYTES_PER_BATCH`  =  \<positive integer value**> \* \*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-152">The option has the form `KILOBYTES_PER_BATCH` = \<positive integer value**>\*\*.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="dde96-153">FIRE_TRIGGERS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-153">FIRE_TRIGGERS</span></span>|<span data-ttu-id="dde96-154">Spécifie si des déclencheurs sont activés sur la table d'insertion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-154">Specifies whether triggers fire on the insert table.</span></span> <span data-ttu-id="dde96-155">L’option a la forme **FIRE_TRIGGERS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-155">The option has the form **FIRE_TRIGGERS**.</span></span> <span data-ttu-id="dde96-156">La présence de l'option indique que des déclencheurs sont activés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-156">The presence of the option indicates that triggers fire.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="dde96-157">ORDER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-157">ORDER</span></span>|<span data-ttu-id="dde96-158">Spécifie comment les données d'entrée sont triées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-158">Specifies how the input data is sorted.</span></span> <span data-ttu-id="dde96-159">L’option a la forme ORDER \<column name> ASC&#124;DESC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-159">The option has the form ORDER \<column name> ASC&#124;DESC.</span></span> <span data-ttu-id="dde96-160">Il n'y a pas de limite quant au nombre de colonnes indiquées et la spécification de l'ordre de tri est facultative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-160">Any number of columns may be listed and it is optional to include the sort order.</span></span> <span data-ttu-id="dde96-161">Si l'ordre de tri est omis, l'opération d'insertion part du principe que les données ne sont pas triées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-161">If sort order is omitted, the insert operation assumes the data is unsorted.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="dde96-162">Remarque : Les performances peuvent être améliorées si vous utilisez l'option ORDER pour trier des données d'entrée selon l'index cluster de la table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-162">Note: Performance can be improved if you use the ORDER option to sort the input data according to the clustered index on the table.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="dde96-163">Les mots clés [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] sont traditionnellement tapés en majuscules, mais ils ne tiennent pas compte de la casse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-163">The [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] keywords are traditionally typed using uppercase letters, but the keywords are not case sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dde96-164">Pour en savoir plus sur les options de chargement rapide, consultez [BULK INSERT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/bulk-insert-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-164">To learn more about fast load options, see [BULK INSERT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/bulk-insert-transact-sql).</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-the-ole-db-destination"></a><span data-ttu-id="dde96-165">Résolution des problèmes liés à la destination OLE DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-165">Troubleshooting the OLE DB Destination</span></span>  
 <span data-ttu-id="dde96-166">Vous pouvez consigner les appels que la destination OLE DB effectue vers des fournisseurs de données externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-166">You can log the calls that the OLE DB destination makes to external data providers.</span></span> <span data-ttu-id="dde96-167">Cette fonctionnalité de journalisation permet de résoudre des problèmes liés à l'enregistrement de données vers des sources de données externes que réalise la destination OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-167">You can use this logging capability to troubleshoot the saving of data to external data sources that the OLE DB destination performs.</span></span> <span data-ttu-id="dde96-168">Pour consigner les appels que la destination OLE DB effectue vers des fournisseurs de données externes, activez la journalisation de package et sélectionnez l'événement **Diagnostic** au niveau du package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-168">To log the calls that the OLE DB destination makes to external data providers, enable package logging and select the **Diagnostic** event at the package level.</span></span> <span data-ttu-id="dde96-169">Pour plus d’informations, consultez [Outils de dépannage pour l’exécution des packages](../troubleshooting/troubleshooting-tools-for-package-execution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-169">For more information, see [Troubleshooting Tools for Package Execution](../troubleshooting/troubleshooting-tools-for-package-execution.md).</span></span>  
  
## <a name="configuring-the-ole-db-destination"></a><span data-ttu-id="dde96-170">Configuration de la destination OLE DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-170">Configuring the OLE DB Destination</span></span>  
 <span data-ttu-id="dde96-171">Vous pouvez définir les propriétés par le biais du concepteur [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] ou par programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-171">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dde96-172">Pour plus d'informations sur les propriétés définissables dans la boîte de dialogue **Éditeur de destination OLE DB** , cliquez sur l'une des rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-172">For more information about the properties that you can set in the **OLE DB Destination Editor** dialog box, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="dde96-173">Éditeur de destination OLE DB &#40;page Gestionnaire de connexions&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-173">OLE DB Destination Editor &#40;Connection Manager Page&#41;</span></span>](../ole-db-destination-editor-connection-manager-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dde96-174">Éditeur de destination OLE DB &#40;page Mappages&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-174">OLE DB Destination Editor &#40;Mappings Page&#41;</span></span>](../ole-db-destination-editor-mappings-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dde96-175">Éditeur de destination OLE DB &#40;page Sortie d’erreur&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-175">OLE DB Destination Editor &#40;Error Output Page&#41;</span></span>](../ole-db-destination-editor-error-output-page.md)  
  
 <span data-ttu-id="dde96-176">La boîte de dialogue **Éditeur avancé** reflète les propriétés qui peuvent être définies par programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-176">The **Advanced Editor** dialog box reflects the properties that can be set programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="dde96-177">Pour plus d'informations sur les propriétés définissables dans la boîte de dialogue **Éditeur avancé** ou par programmation, cliquez sur l'une des rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-177">For more information about the properties that you can set in the **Advanced Editor** dialog box or programmatically, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="dde96-178">Propriétés communes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-178">Common Properties</span></span>](../common-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dde96-179">Propriétés personnalisées OLE DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-179">OLE DB Custom Properties</span></span>](ole-db-custom-properties.md)  
  
 <span data-ttu-id="dde96-180">Pour plus d'informations sur la définition des propriétés, cliquez sur l'une des rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-180">For more information about how to set properties, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="dde96-181">Charger des données à l’aide de la destination OLE DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-181">Load Data by Using the OLE DB Destination</span></span>](ole-db-destination.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="dde96-182">Définir les propriétés d’un composant de flux de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-182">Set the Properties of a Data Flow Component</span></span>](set-the-properties-of-a-data-flow-component.md)  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="dde96-183">Contenu associé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-183">Related Content</span></span>  
 [<span data-ttu-id="dde96-184">Source OLE DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-184">OLE DB Source</span></span>](ole-db-source.md)  
  
 [<span data-ttu-id="dde96-185">Variables Integration Services &#40;SSIS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-185">Integration Services &#40;SSIS&#41; Variables</span></span>](../integration-services-ssis-variables.md)  
  
 [<span data-ttu-id="dde96-186">Flux de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dde96-186">Data Flow</span></span>](data-flow.md)  
  
  
