---
title: Définir un membre par défaut | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- default members
- attributes [Analysis Services], default members
- members [Analysis Services], default
- DefaultMember property
ms.assetid: db487856-ee21-49c3-aa08-d9136e193374
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 2fc60d5883e3a73e1b6e662f6f399f6f77594d23
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87708807"
---
# <a name="define-a-default-member"></a><span data-ttu-id="301f9-102">Définir un membre par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-102">Define a Default Member</span></span>
  <span data-ttu-id="301f9-103">Le membre par défaut d'une hiérarchie d'attributs sert à évaluer les expressions lorsque la hiérarchie d'attributs n'est pas incluse dans une requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-103">The default member of an attribute hierarchy is used to evaluate expressions when an attribute hierarchy is not included in a query.</span></span> <span data-ttu-id="301f9-104">Le membre par défaut est ignoré lorsqu'une requête inclut une hiérarchie d'attributs ou une hiérarchie d'utilisateurs contenant l'attribut qui source la hiérarchie d'attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-104">The default member is ignored whenever a query includes an attribute hierarchy or user hierarchy that contains the attribute that sources the attribute hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="301f9-105">Cela est dû au fait que le membre spécifié dans la requête est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-105">This is because the member specified in the query is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="301f9-106">Le membre par défaut d'une hiérarchie d'attributs est défini en spécifiant un membre d'attribut en tant que valeur de propriété `DefaultMember` pour la hiérarchie d'attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-106">The default member for an attribute hierarchy is set by specifying an attribute member as the `DefaultMember` property value for the attribute hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="301f9-107">Vous pouvez définir cette propriété sous l’onglet Structure de dimension dans le Concepteur de dimensions ou dans le script de calcul du cube sous l’onglet Calcul du Concepteur de cube dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-107">You can set this property on the Dimension Structure tab in Dimension Designer, or in the cube's calculation script on the Calculation tab in Cube Designer in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="301f9-108">Vous pouvez également spécifier la propriété `DefaultMember` pour un rôle de sécurité (et remplacer le membre par défaut défini sur la dimension) sous l'onglet Données de la dimension lors de la définition de la sécurité de dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-108">You can also specify the `DefaultMember` property for a security role (overriding the default member set on the dimension) on the Dimension Data tab when defining dimension security.</span></span> <span data-ttu-id="301f9-109">Pour éviter tout problème de résolution de noms, définissez le membre par défaut dans le script MDX du cube dans les situations suivantes : si le cube fait référence à une dimension de base de données à plusieurs reprises, si la dimension dans le cube a un nom différent de celle dans la base de données ou si vous souhaitez avoir différents membres par défaut dans différents cubes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-109">To avoid name resolution problems, define the default member in the cube's MDX script in the following situations: if the cube refers to a database dimension more than once, if the dimension in the cube has a different name than the dimension in the database, or if you want to have different default members in different cubes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="301f9-110">Le membre par défaut d'un attribut sert à évaluer des expressions lorsqu'un attribut n'est pas inclus dans une requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-110">The default member on an attribute is used to evaluate expressions when an attribute is not included in a query.</span></span> <span data-ttu-id="301f9-111">Le membre par défaut d'un attribut est spécifié par la propriété `DefaultMember` de l'attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-111">The default member for an attribute is specified by the `DefaultMember` property on the attribute.</span></span> <span data-ttu-id="301f9-112">Lorsqu'une hiérarchie de dimension est incluse dans une requête, tous les membres par défaut des attributs correspondant aux niveaux de la hiérarchie sont ignorés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-112">Whenever a hierarchy from a dimension is included in a query, all the default members from attributes corresponding to levels in the hierarchy are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="301f9-113">Si aucune hiérarchie de dimension n'est incluse dans une requête, les membres par défaut sont utilisés pour tous les attributs de la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-113">If no hierarchy of a dimension is included in a query, default members are used for all the attributes in the dimension.</span></span>  
  
## <a name="resolving-the-default-member-when-no-default-member-is-specified"></a><span data-ttu-id="301f9-114">Résolution du membre par défaut lorsque aucun membre par défaut n'est spécifié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-114">Resolving the Default Member When No Default Member is Specified</span></span>  
 <span data-ttu-id="301f9-115">Si aucun membre par défaut n'est spécifié pour une hiérarchie d'attributs et que celle-ci peut être agrégée (la propriété `IsAggregatable` de l'attribut a la valeur `True`), le membre (All) est le membre par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-115">If no default member is specified for an attribute hierarchy, and the attribute hierarchy is aggregatable (the `IsAggregatable` property on the attribute is set to `True`), the (All) member is the default member.</span></span> <span data-ttu-id="301f9-116">Si aucun membre par défaut n'est spécifié et que la hiérarchie d'attributs ne peut pas être agrégée (la propriété `IsAggregatable` de l'attribut a la valeur `False`), un membre par défaut est sélectionné à partir du niveau supérieur de la hiérarchie d'attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-116">If no default member is specified and the attribute hierarchy is not aggregatable (the `IsAggregatable` property on the attribute is set to `False`), a default member is selected from the attribute hierarchy's top level.</span></span>  
  
## <a name="specifying-the-default-member"></a><span data-ttu-id="301f9-117">Spécification du membre par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-117">Specifying the Default Member</span></span>  
 <span data-ttu-id="301f9-118">Chaque attribut d’une dimension dans [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] a un membre par défaut, que vous pouvez spécifier à l’aide `DefaultMember` de la propriété d’un attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-118">Every attribute in a dimension in [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] has a default member, which you can specify by using the `DefaultMember` property for an attribute.</span></span> <span data-ttu-id="301f9-119">Ce paramètre est utilisé pour évaluer les expressions si un attribut est omis dans une requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-119">This setting is used to evaluate expressions if an attribute is not included in a query.</span></span> <span data-ttu-id="301f9-120">Si une requête spécifie une hiérarchie dans une dimension, les membres par défaut des attributs de cette hiérarchie sont ignorés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-120">If a query specifies a hierarchy in a dimension, the default members for the attributes in the hierarchy are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="301f9-121">Si une requête ne spécifie pas de hiérarchie dans une dimension, les `DefaultMember` paramètres des attributs de dimension prennent effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-121">If a query does not specify a hierarchy in a dimension, the `DefaultMember` settings for dimension attributes take effect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="301f9-122">Si le `DefaultMember` paramètre d’un attribut est vide et que sa `IsAggregatable` propriété a la valeur `True` , le membre par défaut est le membre tous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-122">If the `DefaultMember` setting for an attribute is blank and its `IsAggregatable` property is set to `True`, the default member is the All member.</span></span> <span data-ttu-id="301f9-123">Si la `IsAggregatable` propriété a la valeur `False` , le membre par défaut est le premier membre du premier niveau visible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-123">If the `IsAggregatable` property is set to `False`, the default member is the first member of the first visible level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="301f9-124">Le `DefaultMember` paramètre d’un attribut s’applique à chaque hiérarchie dans laquelle l’attribut participe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-124">The `DefaultMember` setting for an attribute applies to every hierarchy in which the attribute participates.</span></span> <span data-ttu-id="301f9-125">Vous ne pouvez pas utiliser des paramètres différents pour des hiérarchies différentes dans une dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-125">You cannot use different settings for different hierarchies in a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="301f9-126">Par exemple, si le membre [1998] est le membre par défaut d'un attribut [Année], ce paramètre s'applique à toute hiérarchie dans la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-126">For example, if the [1998] member is the default member for a [Year] attribute, this setting applies to every hierarchy in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="301f9-127">`DefaultMember`Dans ce cas, le paramètre ne peut pas être [1998] dans une hiérarchie et [1997] dans une autre hiérarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-127">The `DefaultMember` setting in this case cannot be [1998] in one hierarchy and [1997] in a different hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="301f9-128">Si vous définissez un membre par défaut pour un niveau particulier d'une hiérarchie qui ne s'agrège pas naturellement, vous devez définir des membres par défaut dans tous les niveaux au-dessus de ce niveau de la hiérarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-128">If you define a default member for a particular level in a hierarchy that does not aggregate naturally, you must define default members in all levels above that level in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="301f9-129">Par exemple, dans la hiérarchie All-pays-climat, vous ne pouvez pas définir un membre par défaut pour climat, sauf si vous définissez un membre par défaut pour les pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-129">For example, in the hierarchy All-Countries-Climate, you cannot define a default member for Climate unless you define a default member for Countries.</span></span> <span data-ttu-id="301f9-130">La violation de cette règle provoque des erreurs lors du traitement des requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-130">Failing to do so creates query-time errors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="301f9-131">Lorsque les niveaux d'une hiérarchie s'agrègent naturellement, vous pouvez définir un membre par défaut pour un attribut de la hiérarchie sans tenir compte des autres attributs de cette hiérarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-131">When levels in a hierarchy aggregate naturally, you can define a default member for any attribute in the hierarchy without regard to other attributes in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="301f9-132">Par exemple, dans la hiérarchie pays-province-ville, vous pouvez définir un membre par défaut pour City, par exemple [City]. [Montréal] sans définir le membre par défaut pour l’État ou le pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-132">For example, in the hierarchy Country-Province-City, you can define a default member for City such as [City].[Montreal] without defining the default member for State or for Country.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="301f9-133">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-133">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="301f9-134">Configurer le niveau &#40;Tous&#41; des hiérarchies d’attributs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="301f9-134">Configure the &#40;All&#41; Level for Attribute Hierarchies</span></span>](database-dimensions-configure-the-all-level-for-attribute-hierarchies.md)  
  
  
