---
title: Autorisation de l’accès aux objets et aux opérations (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.roledesignerdialog.membership.f1
- sql12.asvs.roledesignerdialog.general.f1
helpviewer_keywords:
- access rights [Analysis Services], users
- permissions [Analysis Services], users
- security [Analysis Services], user access
- user access rights [Analysis Services]
- granting permissions [Analysis Services], users
ms.assetid: af28524e-5eca-4dce-a050-da4f406ee1c7
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 34a91283d735730bcc5f011377b1f1e729e7e753
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87708791"
---
# <a name="authorizing-access-to-objects-and-operations-analysis-services"></a><span data-ttu-id="9ef23-102">Autorisation de l'accès à des objets et des opérations (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-102">Authorizing access to objects and operations (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="9ef23-103">L'accès utilisateur non-administratif aux cubes, aux dimensions et aux modèles d'exploration de données au sein d'une base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] est octroyé via l'appartenance à un ou à plusieurs rôles de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-103">Non-administrative user access to cubes, dimensions, and mining models within an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database is granted through membership in one or more database roles.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="9ef23-104">les administrateurs créent ces rôles de base de données, octroient des autorisations en lecture ou en lecture/écriture sur des objets [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , puis ajoutent des groupes et des utilisateurs [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows pour chaque rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-104">administrators create these database roles, granting Read or Read/Write permissions on [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objects, and then assigning [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows users and groups to each role.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="9ef23-105">détermine les autorisations effectives d'un utilisateur ou d'un groupe Windows en combinant les autorisations associées à chaque rôle de base de données auquel l'utilisateur ou le groupe appartient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-105">determines the effective permissions for a specific Windows user or group by combining the permissions that are associated with each database role to which the user or group belongs.</span></span> <span data-ttu-id="9ef23-106">Par conséquent, si un rôle de base de données n'autorise pas un utilisateur ou un groupe à afficher une dimension, une mesure ou un attribut et qu'un autre rôle de base de données autorise l'utilisateur ou le groupe, l'utilisateur ou le groupe peut afficher l'objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-106">As a result, if one database role does not give a user or group permission to view a dimension, measure, or attribute, but a different database role does give that user or group permission, the user or group will have permission to view the object.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="9ef23-107">Les membres du rôle Administrateur de serveur [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] et les membres d'un rôle de base de données ayant des autorisations Contrôle total (Administrateur) peuvent accéder à toutes les données et métadonnées de la base de données et n'ont pas besoin d'autorisations supplémentaires pour afficher des objets spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-107">Members of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Server Administrator role and members of a database role having Full Control (Administrator) permissions can access all data and metadata in the database and need no additional permissions to view specific objects.</span></span> <span data-ttu-id="9ef23-108">De plus, les membres du rôle de serveur [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ne peuvent pas être empêchés d’accéder aux objets d’une base de données, et les membres d’un rôle de base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] avec des autorisations Contrôle total (Administrateurs) dans une base de données ne peuvent pas être empêchés d’accéder aux objets de cette base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-108">Moreover, members of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server role cannot be denied access to any object in any database, and members of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database role that has Full Control (Administrator) permissions within a database cannot be denied access to any object within that database.</span></span> <span data-ttu-id="9ef23-109">Les opérations d'administration spécifiques, telles que le traitement, peuvent être autorisées via des rôles séparés avec des autorisations moins élevées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-109">Specialized administrative operations, such as processing, can be authorized through separate roles having less permission.</span></span> <span data-ttu-id="9ef23-110">Pour plus d’informations, consultez [Octroyer des autorisations de traitement &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-110">See [Grant process permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
## <a name="list-roles-defined-for-your-database"></a><span data-ttu-id="9ef23-111">Lister les rôles définis pour votre base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-111">List roles defined for your database</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ef23-112">Les administrateurs peuvent exécuter une simple requête DMV dans SQL Server Management Studio pour obtenir une liste de tous les rôles définis sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-112">Administrators can run a simple DMV query in SQL Server Management Studio to get a list of all roles defined on the server.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9ef23-113">Dans SSMS, cliquez avec le bouton droit sur une base de données et sélectionnez **nouvelle requête**  |  **MDX**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-113">In SSMS, right-click a database and select **New Query** | **MDX**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9ef23-114">Tapez la requête suivante et appuyez sur F5 pour l'exécuter :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-114">Type the following query and press F5 to execute:</span></span>  
  
    ```sql  
    Select * from $SYSTEM.DBSCHEMA_CATALOGS  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="9ef23-115">Les résultats incluent le nom de la base de données, la description, le nom du rôle et la date de dernière modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-115">Results include the database name, description, role name, and the date last modified.</span></span> <span data-ttu-id="9ef23-116">En vous servant de ces informations comme point de départ, vous pouvez vérifier les appartenances et les autorisations d'un rôle spécifique pour des bases de données individuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-116">Using this information as a starting point, you can proceed to individual databases to check membership and permissions of a specific role.</span></span>  
  
## <a name="top-down-overview-of-analysis-services-authorization"></a><span data-ttu-id="9ef23-117">Vue d'ensemble verticale de l'autorisation Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-117">Top-down overview of Analysis Services authorization</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ef23-118">Cette section traite du flux de travail de base pour la configuration des autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-118">This section covers the basic workflow for configuring permissions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ef23-119">**Étape 1 : Administration du serveur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-119">**Step 1: Server Administration**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ef23-120">En guise de première étape, identifiez qui disposera de droits d'administrateur au niveau du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-120">As a first step, decide who will have administrator rights at the server level.</span></span> <span data-ttu-id="9ef23-121">Pendant l'installation, l'administrateur local qui installe SQL Server doit spécifier un ou plusieurs comptes Windows en tant qu'administrateur serveur Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-121">During installation, the local administrator who installs SQL Server is required to specify one or more Windows accounts as the Analysis Services server administrator.</span></span> <span data-ttu-id="9ef23-122">Les administrateurs de serveur disposent de toutes les autorisations possibles sur un serveur, notamment l'autorisation pour afficher, modifier et supprimer les objets sur le serveur ou afficher les données associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-122">Server administrators have all possible permissions on a server, including the permission to view, modify, and delete any object on the server, or view associated data.</span></span> <span data-ttu-id="9ef23-123">Une fois l'installation terminée, un administrateur de serveur peut ajouter ou supprimer des comptes pour changer l'appartenance de ce rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-123">After installation is complete, a server administrator can add or remove accounts to change membership of this role.</span></span> <span data-ttu-id="9ef23-124">Pour plus d’informations sur ce niveau d’autorisation, consultez [accorder des autorisations d’administrateur de serveur &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-124">See [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) for details about this permission level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ef23-125">**Étape 2 : Administration de bases de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-125">**Step 2: Database Administration**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ef23-126">Ensuite, une fois qu'une solution tabulaire ou multidimensionnelle a été créée, elle est déployée sur le serveur en tant que base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-126">Next, after a tabular or multidimensional solution is created, it is deployed to the server as a database.</span></span> <span data-ttu-id="9ef23-127">Un administrateur de serveur peut déléguer les tâches d'administration de base de données en définissant un rôle qui dispose des autorisations Contrôle total pour la base de données en question.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-127">A server administrator can delegate database administration tasks by defining a role that has Full Control permissions for the database in question.</span></span> <span data-ttu-id="9ef23-128">Les membres de ce rôle peuvent traiter ou interroger les objets dans la base de données, et créer des rôles supplémentaires pour accéder aux cubes, dimensions et autres objets au sein de la base de données elle-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-128">Members of this role can process or query objects in the database, as well as create additional roles for accessing cubes, dimensions, and other objects within the database itself.</span></span> <span data-ttu-id="9ef23-129">Pour plus d’informations, consultez [Octroyer des autorisations de base de données &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-129">See [Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) for more information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ef23-130">**Étape 3 : Activer l’accès à un cube ou à un modèle pour les charges de travail de requête et de traitement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-130">**Step 3: Enable cube or model access for query and processing workloads**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ef23-131">Par défaut, seuls les administrateurs du serveur et de la base de données ont accès aux cubes ou aux modèles tabulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-131">By default, only server and database administrators have access to cubes or tabular models.</span></span> <span data-ttu-id="9ef23-132">La mise à disposition de ces structures de données pour d'autres membres de votre organisation requiert des assignations de rôles supplémentaires qui mappent des comptes d'utilisateurs et de groupes Windows à des cubes ou des modèles, ainsi que des autorisations qui spécifient des privilèges `Read`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-132">Making these data structures available to other people in your organization requires additional role assignments that map Windows user and group accounts to cubes or models, along with permissions that specify `Read` privileges.</span></span> <span data-ttu-id="9ef23-133">Pour plus d’informations, consultez [Octroyer des autorisations de cube ou de modèle &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-133">See [Grant cube or model permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ef23-134">Les tâches de traitement peuvent être isolées d'autres fonctions d'administration, ce qui permet aux administrateurs de serveur et de base de données de déléguer cette tâche à d'autres personnes ou de configurer un traitement sans assistance en indiquant des comptes de service qui exécutent des logiciels de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-134">Processing tasks can be isolated from other administrative functions, allowing server and database administrators to delegate this task to other people, or to configure unattended processing by specifying service accounts that run scheduling software.</span></span> <span data-ttu-id="9ef23-135">Pour plus d’informations, consultez [Octroyer des autorisations de traitement &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-135">See [Grant process permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="9ef23-136">Les utilisateurs ne nécessitent pas d’autorisations pour accéder aux tables relationnelles de la base de données relationnelle sous-jacente à partir de laquelle [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] charge ses données, et ils ne nécessitent pas non plus d’autorisations sur les fichiers de l’ordinateur sur lequel l’instance [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] est exécutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-136">Users do not require any permissions to the relational tables in the underlying relational database from which [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] loads its data, and do not require any file level permissions on the computer on which the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] is running.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ef23-137">**Étape 4 (facultative) : Accorder ou refuser l’accès à des objets de cube intérieurs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-137">**Step 4 (Optional): Allow or deny access to interior cube objects**</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="9ef23-138">fournit des paramètres de sécurité pour définir des autorisations sur des objets spécifiques, notamment des membres de dimension et des cellules dans un modèle de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-138">provides security settings for setting permissions on individual objects, including dimension members and cells within a data model.</span></span> <span data-ttu-id="9ef23-139">Pour plus d’informations, consultez [Octroyer un accès personnalisé à des données de dimension &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) et [Octroyer un accès personnalisé à des données de cellule &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-139">For details, see [Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) and [Grant custom access to cell data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ef23-140">Vous pouvez également faire varier les autorisations en fonction de l'identité d'un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-140">You can also vary permissions based on user identity.</span></span> <span data-ttu-id="9ef23-141">Ceci est souvent appelé sécurité dynamique ; vous utilisez la fonction [UserName &#40;MDX&#41;](/sql/mdx/username-mdx) pour l’implémenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-141">This is often referred to as dynamic security, and is implemented using the [UserName &#40;MDX&#41;](/sql/mdx/username-mdx) function</span></span>  
  
## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="9ef23-142">Meilleures pratiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-142">Best practices</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ef23-143">Pour mieux gérer les autorisations, nous vous suggérons l'approche suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-143">To better manage permissions, we suggest an approach similar to the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9ef23-144">Créer des rôles par fonction (par exemple, dbadmin, cubedeveloper, processadmin) afin que la personne qui est responsable de ces rôles puisse savoir d'un coup d'œil ce que ces rôles autorisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-144">Create roles by function (for example, dbadmin, cubedeveloper, processadmin) so that whoever maintains the roles can see at glance what the role allows.</span></span> <span data-ttu-id="9ef23-145">Comme déjà indiqué, vous pouvez définir des rôles dans la définition du modèle, ce qui permet de conserver ces rôles pour d'autres déploiements de solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-145">As noted elsewhere, you can define roles in the model definition, thus preserving those roles over subsequent solution deployments.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9ef23-146">Créer un groupe de sécurité Windows correspondant dans Active Directory, puis tenir à jour le groupe de sécurité dans Active Directory afin qu'il contienne les comptes individuels appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-146">Create a corresponding Windows security group in Active Directory, and then maintain the security group in Active Directory to insure it contains the appropriate individual accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9ef23-147">Les spécialistes de la sécurité sont ainsi responsables de l'appartenance au groupe de sécurité ce qui est un avantage dans la mesure où ils disposent déjà des outils et des connaissances nécessaires à la maintenance des comptes dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-147">This places the responsibility of security group membership on security specialists who are already have proficiency with the tools and processes used for account maintenance in your organization.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9ef23-148">Générer des scripts dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] afin de répliquer rapidement des assignations de rôle quand le modèle est redéployé à partir des fichiers sources sur un serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-148">Generate scripts in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] so that you can quickly replicate role assignments whenever the model is redeployed from its source files to a server.</span></span> <span data-ttu-id="9ef23-149">Pour plus d’informations sur la façon de générer rapidement un script, consultez [Octroyer des autorisations de cube ou de modèle &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-149">See [Grant cube or model permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md) for details on how to quickly generate a script.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="9ef23-150">Adopter une convention d'attribution de noms qui reflète la portée et l'appartenance du rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-150">Adopt a naming convention that reflects the scope and membership of the role.</span></span> <span data-ttu-id="9ef23-151">Les noms de rôle sont visibles uniquement dans les outils de conception et d'administration, il est donc recommandé d'utiliser une convention d'attribution de nom qui soit parlante pour vos spécialistes de la sécurité du cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-151">Role names are only visible in design and administration tools, so use a naming convention that makes sense to your cube security specialists.</span></span> <span data-ttu-id="9ef23-152">Par exemple, **processadmin-windowsgroup1** indique un accès en lecture, plus des droits de traitement, pour les personnes de votre organisation dont les comptes d’utilisateur Windows individuels sont membres du groupe de sécurité **windowsgroup1** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-152">For example, **processadmin-windowsgroup1** indicates read access, plus processing rights, to people in your organization whose individual Windows user accounts are members of the **windowsgroup1** security group.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9ef23-153">L'ajout des informations de compte peut vous aider à savoir quels comptes sont utilisés dans les différents rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-153">Including account information can help you keep track of which accounts are used in various roles.</span></span> <span data-ttu-id="9ef23-154">Dans la mesure où les rôles sont additifs, les rôles combinés associés à **windowsgroup1** composent le jeu d'autorisations effectif pour les personnes qui appartiennent à ce groupe de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-154">Because roles are additive, the combined roles associated with **windowsgroup1** make up the effective permission set for people belonging to that security group.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="9ef23-155">Les développeurs de cube ont besoin des autorisations Contrôle total pour les modèles et les bases de données en développement, mais n'auront besoin que des autorisations Lecture une fois une base de données déployée sur un serveur de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-155">Cube developers will require Full Control permissions for models and databases under development, but only need Read permissions once a database is rolled out to a production server.</span></span> <span data-ttu-id="9ef23-156">N'oubliez pas de développer des définitions de rôle et des assignations pour tous les scénarios, notamment le développement, le test et les déploiements en production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-156">Remember to develop role definitions and assignments for all scenarios, including development, test, and production deployments.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9ef23-157">Cela permet de minimiser l'actualisation des définitions de rôle et de l'appartenance de rôle dans le modèle et fournit une meilleure visibilité sur les assignations de rôle ce qui facilite l'implémentation et la mise à jour des autorisations du cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-157">Using an approach like this one minimizes churn to role definitions and role membership in the model, and provides visibility into role assignments that makes cube permissions easier to implement and maintain.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9ef23-158">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-158">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9ef23-159">[Accorder des autorisations d’administrateur de serveur &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-159">[Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9ef23-160">[Rôles et autorisations &#40;Analysis Services&#41;](roles-and-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-160">[Roles and Permissions &#40;Analysis Services&#41;](roles-and-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9ef23-161">Méthodologies d'authentification prises en charge par Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ef23-161">Authentication methodologies supported by Analysis Services</span></span>](../instances/authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md)  
  
  
