---
title: Sauvegarde et restauration des bases de données Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/25/2019
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.ssmsimbi.Backup.f1
- sql12.asvs.ssmsimbi.Restore.f1
helpviewer_keywords:
- backing up databases [Analysis Services]
- encryption [Analysis Services]
- databases [Analysis Services], restoring
- cryptography [Analysis Services]
- databases [Analysis Services], backing up
- restoring databases [Analysis Services]
- recovery [Analysis Services]
ms.assetid: 947eebd2-3622-479e-8aa6-57c11836e4ec
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 00a05fa39b57836490dde3dc6d4a1095e4b3ccaa
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87702017"
---
# <a name="backup-and-restore-of-analysis-services-databases"></a><span data-ttu-id="b919c-102">Sauvegarde et restauration de bases de données Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-102">Backup and Restore of Analysis Services Databases</span></span>
  [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="b919c-103">inclut la sauvegarde et la restauration afin que vous puissiez récupérer une base de données et ses objets à partir d'une date et heure spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-103">includes backup and restore so that you can recover a database and its objects from a particular point in time.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-104">La sauvegarde et la restauration peuvent également être utiles pour migrer des bases de données vers des serveurs mis à niveau, déplacer des bases de données entre des serveurs ou déployer une base de données sur un serveur de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-104">Backup and restore is also a valid technique for migrating databases to upgraded servers, moving databases between servers, or deploying a database to a production server.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-105">Pour la récupération des données, si vous ne possédez pas encore de plan de sauvegarde et si vos données ont de la valeur, vous devez concevoir et mettre en œuvre un plan au plus tôt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-105">For the purposes of data recovery, if you do not already have a backup plan and your data is valuable, you should design and implement a plan as soon as possible.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b919c-106">Les commandes de restauration et sauvegarde sont effectuées sur une base de données Analysis Services déployée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-106">The backup and restore commands are performed on a deployed Analysis Services database.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-107">Pour vos projets et solutions dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], vous devez utiliser un contrôle de code source pour garantir la récupération des versions spécifiques de vos fichiers sources, puis créer un plan de récupération de données pour le référentiel du système de contrôle de code source que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-107">For your projects and solutions in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], you should use source control to ensure you can recover specific versions of your source files, and then create a data recovery plan for the repository of the source control system you are using.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b919c-108">Pour effectuer une sauvegarde complète incluant des données sources, vous devez sauvegarder la base de données qui contient les données de détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-108">For a full backup that includes source data, you have to back up the database which contains detail data.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-109">Spécifiquement, si vous utilisez le mode de stockage de base de données ROLAP ou DirectQuery, les données de détail sont stockées dans une base de données relationnelle SQL Server externe, distincte de la base de données Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-109">Specifically, if you are using ROLAP or DirectQuery database storage, detail data is stored in an external SQL Server relational database that is distinct from the Analysis Services database.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-110">Sinon, si tous les objets sont tabulaires ou multidimensionnels, la sauvegarde Analysis Services inclut les métadonnées et les données sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-110">Otherwise, if all objects are tabular or multidimensional, the Analysis Services backup will include both the metadata and source data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b919c-111">L'automatisation de la sauvegarde a comme avantage certain que l'instantané des données sera toujours à jour, comme la fréquence automatisée de sauvegarde le spécifie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-111">One clear benefit of automating backup is that the data snapshot will always be as up-to-date as the automated frequency of backup specifies.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-112">Les planificateurs automatisés empêchent tout oubli des sauvegardes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-112">Automated schedulers ensure that backups are not forgotten.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-113">La restauration d'une base de données peut également être automatisée et peut représenter une manière intéressante de répliquer les données, mais assurez-vous de sauvegarder le fichier de clé de chiffrement sur l'instance vers laquelle vous effectuez la réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-113">Restoring a database can also be automated, and can be a good way to replicate data, but be sure to back up the encryption key file on the instance you replicate to.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-114">La fonctionnalité de synchronisation est dédiée à la réplication des bases de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , mais uniquement pour les données périmées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-114">The synchronization feature is dedicated to replication of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] databases, but only for the data that is out of date.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-115">Toutes les fonctionnalités mentionnées ici peuvent être implémentées via l'interface utilisateur, à l'aide des commandes XML/A ou s'exécuter par programmation via les objets AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-115">All of the features mentioned here can be implemented through the user interface, by way of XML/A commands or programmatically run through AMO.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b919c-116">Cette rubrique contient les sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-116">This topic includes the following sections:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="b919c-117">Préparation de la sauvegarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-117">Preparing for Backup</span></span>](#bkmk_prep)  
  
-   [<span data-ttu-id="b919c-118">Sauvegarde d’une base de données multidimensionnelle ou tabulaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-118">Backing Up a Multidimensional or a Tabular Database</span></span>](#bkmk_cube)  
  
-   [<span data-ttu-id="b919c-119">Restauration d'une base de données Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-119">Restoring an Analysis Services Database</span></span>](#bkmk_restore)  
  
##  <a name="prerequisites"></a><a name="bkmk_prereq"></a> <span data-ttu-id="b919c-120">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-120">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="b919c-121">Vous devez disposer d'autorisations administratives pour l'instance Analysis Services ou d'autorisations Contrôle total (administrateur) pour la base de données que vous sauvegardez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-121">You must have administrative permissions on the Analysis Services instance or Full Control (Administrator) permissions on the database you are backing up.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b919c-122">L'emplacement de restauration doit être une instance Analysis Services de la même version, ou d'une version plus récente, que l'instance à partir de laquelle la sauvegarde a été effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-122">Restore location must be an Analysis Services instance that is the same version, or a newer version, as the instance from which the backup was taken.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-123">Bien qu’il soit impossible de restaurer une base de données d’une instance [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] vers une instance d’une version antérieure d’Analysis Services, il est courant de restaurer une base de données de version antérieure, telle que SQL Server 2012, sur une instance [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] plus récente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-123">Although you cannot restore a database from a [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] instance to an earlier version of Analysis Services, it is common practice to restore an older version database, such as SQL Server 2012, on a newer [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b919c-124">L'emplacement de restauration doit être du même type de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-124">Restore location must be the same server type.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-125">Les bases de données tabulaires ne peuvent être restaurées que vers Analysis Services exécuté en mode tabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-125">Tabular databases can only be restored to Analysis Services running in tabular mode.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-126">Les bases de données multidimensionnelles nécessitent une instance exécutée en mode multidimensionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-126">Multidimensional databases require an instance running in multidimensional mode.</span></span>  
  
##  <a name="preparing-for-backup"></a><a name="bkmk_prep"></a><span data-ttu-id="b919c-127">Préparation à la sauvegarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-127">Preparing for Backup</span></span>  
 <span data-ttu-id="b919c-128">Utilisez la liste de contrôle suivante pour préparer la sauvegarde :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-128">Use the following checklist to prepare for backup:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b919c-129">Vérifiez l'emplacement où le fichier de sauvegarde sera stocké.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-129">Check the location where the backup file will be stored.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-130">Si vous utilisez un emplacement distant, vous devez le spécifier comme dossier UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-130">If you are using a remote location, you must specify it as a UNC folder.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-131">Vérifiez que vous avez accès au chemin UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-131">Verify that you can access the UNC path.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b919c-132">Vérifiez les autorisations sur le dossier pour vous assurer que le compte de service Analysis Services a des autorisations de lecture/écriture sur le dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-132">Check the permissions on the folder to ensure that the Analysis Services service account has Read/Write permissions on the folder.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b919c-133">Vérifiez que l'espace disque est suffisant sur le serveur cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-133">Check for sufficient disk space on the target server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b919c-134">Recherchez des fichiers existants portant le même nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-134">Check for existing files of the same name.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-135">S'il existe déjà un fichier portant le même nom, la sauvegarde échoue, sauf si vous spécifiez des options pour remplacer le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-135">If a file of the same name already exists, backup will fail unless you specify options to overwrite the file.</span></span>  
  
##  <a name="backing-up-a-multidimensional-or-a-tabular-database"></a><a name="bkmk_cube"></a> <span data-ttu-id="b919c-136">Sauvegarde d'une base de données multidimensionnelle ou tabulaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-136">Backing Up a Multidimensional or a Tabular Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="b919c-137">Les administrateurs peuvent sauvegarder une base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] dans un seul fichier de sauvegarde [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] (.abf), quelle que soit la taille de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-137">Administrators can back up an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database to a single [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] backup file (.abf), regardless of size of the database.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-138">Pour obtenir des instructions détaillées, consultez [Procédure pour sauvegarder une base de données Analysis Services (TechMantra)](http://www.mytechmantra.com/LearnSQLServer/Backup_an_Analysis_Services_Database.html) et [Automatiser la sauvegarde d'une base de données Analysis Services (TechMantra)](http://www.mytechmantra.com/LearnSQLServer/Automate_Backup_of_Analysis_Services_Database.html) (en anglais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-138">For step by step instructions, see [How to Backup an Analysis Services Database (TechMantra)](http://www.mytechmantra.com/LearnSQLServer/Backup_an_Analysis_Services_Database.html) and [Automate Backup an Analysis Services Database (TechMantra)](http://www.mytechmantra.com/LearnSQLServer/Automate_Backup_of_Analysis_Services_Database.html).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)]<span data-ttu-id="b919c-139">, utilisé pour le chargement et l'interrogation des modèles de données PowerPivot dans un environnement SharePoint, charge ses modèles depuis des bases de données de contenu SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-139">, used for loading and querying PowerPivot data models in a SharePoint environment, loads its models from SharePoint content databases.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-140">Ces bases de données de contenu sont relationnelles et s'exécutent sur le moteur de base de données relationnelle [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-140">These content databases are relational and run on the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] relational database engine.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-141">Par conséquent, il n'existe aucune stratégie de sauvegarde et de restauration [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] pour les modèles de données PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-141">As such, there is no [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] backup and restore strategy for PowerPivot data models.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-142">Si vous avez mis en place un plan de récupération d'urgence pour le contenu SharePoint, ce plan englobe les modèles de données PowerPivot stockés dans les bases de données de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-142">If you have a disaster recovery plan in place for SharePoint content, that plan encompasses the PowerPivot data models stored in the content databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b919c-143">**Partitions distantes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-143">**Remote Partitions**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b919c-144">Si la base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contient des partitions distantes, celles-ci doivent aussi être sauvegardées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-144">If the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database contains remote partitions, the remote partitions should also be backed up.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-145">Lorsque vous sauvegardez une base de données avec des partitions distantes, toutes les partitions distantes sur chaque serveur distant sont sauvegardées dans un fichier unique sur chacun des serveurs distants correspondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-145">When you back up a database with remote partitions, all the remote partitions on each remote server are backed up to a single file on each of those remote servers respectively.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-146">Ainsi, pour créer ces sauvegardes distantes sur d'autres ordinateurs que leurs ordinateurs hôtes respectifs, vous devez copier manuellement ces fichiers dans les zones de stockage désignées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-146">Therefore, if you want to create those remote backups off their respective host computers, you will have to manually copy those files to the designated storage areas.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b919c-147">**Contenu d'un fichier de sauvegarde**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-147">**Contents of a backup file**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b919c-148">La sauvegarde d'une base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] produit un fichier de sauvegarde dont le contenu varie en fonction du mode de stockage utilisé par les objets de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-148">Backing up an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database produces a backup file whose contents vary depending upon the storage mode used by the database objects.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-149">Cette différence de contenu de sauvegarde résulte du fait que chaque mode de stockage stocke en fait un ensemble différent d'informations dans une base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-149">This difference in backup content results from the fact that each storage mode actually stores a different set of information within an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-150">Par exemple, les partitions et les dimensions multidimensionnelles HOLAP (OLAP hybride) stockent les agrégations et les métadonnées dans la base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , tandis que les partitions et les dimensions ROLAP (OLAP relationnel) stockent uniquement les métadonnées dans la base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-150">For example, multidimensional hybrid OLAP (HOLAP) partitions and dimensions store aggregations and metadata in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, while relational OLAP (ROLAP) partitions and dimensions only store metadata in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-151">Comme le contenu réel d'une base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] varie en fonction du mode de stockage de chaque partition, le contenu du fichier de sauvegarde varie également.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-151">Because the actual contents of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database vary based on the storage mode of each partition, the contents of the backup file also vary.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-152">Le tableau ci-dessous associe le contenu du fichier de sauvegarde au mode de stockage utilisé par les objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-152">The following table associates the contents of the backup file to the storage mode used by the objects.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="b919c-153">Mode de stockage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-153">Storage Mode</span></span>|<span data-ttu-id="b919c-154">Contenu du fichier de sauvegarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-154">Contents of backup file</span></span>|  
|------------------|-----------------------------|  
|<span data-ttu-id="b919c-155">Partitions et dimensions MOLAP (OLAP multidimensionnel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-155">Multidimensional MOLAP partitions and dimensions</span></span>|<span data-ttu-id="b919c-156">Métadonnées, données sources et agrégations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-156">Metadata, source data, and aggregations</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b919c-157">Partitions et dimensions HOLAP multidimensionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-157">Multidimensional HOLAP partitions and dimensions</span></span>|<span data-ttu-id="b919c-158">Métadonnées et agrégations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-158">Metadata and aggregations</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b919c-159">Partitions et dimensions ROLAP multidimensionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-159">Multidimensional ROLAP partitions and dimensions</span></span>|<span data-ttu-id="b919c-160">Métadonnées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-160">Metadata</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b919c-161">Modèles tabulaires en mémoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-161">Tabular In-Memory Models</span></span>|<span data-ttu-id="b919c-162">Métadonnées et données sources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-162">Metadata and source data</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b919c-163">Modèles tabulaires DirectQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-163">Tabular DirectQuery Models</span></span>|<span data-ttu-id="b919c-164">Métadonnées uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-164">Metadata only</span></span>|  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b919c-165">La sauvegarde d'une base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ne sauvegarde pas les données des sources de données sous-jacentes, telles qu'une base de données relationnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-165">Backing up an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database does not back up the data in any underlying data sources, such as a relational database.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-166">Seul le contenu de la base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] est sauvegardé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-166">Only the contents of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database are backed up.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b919c-167">Lorsque vous sauvegardez une base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , vous pouvez choisir parmi les options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-167">When you back up an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, you can choose from the following options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b919c-168">S'il convient de compresser toutes les sauvegardes de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-168">Whether to compress all database backups.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-169">L'option par défaut consiste à compresser les sauvegardes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-169">The default is to compress backups.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b919c-170">S'il convient de chiffrer le contenu des fichiers de sauvegarde et de requérir un mot de passe avant de déchiffrer et de restaurer les fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-170">Whether to encrypt the contents of the backup files and require a password before the file can be unencrypted and restored.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-171">Par défaut, les données sauvegardées ne sont pas chiffrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-171">By default, the backed up data is not encrypted.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="b919c-172">Pour chaque fichier de sauvegarde, l'utilisateur qui exécute la commande de sauvegarde doit avoir l'autorisation d'écrire dans l'emplacement de sauvegarde spécifié pour chaque fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-172">For each backup file, the user who runs the backup command must have permission to write to the backup location specified for each file.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-173">L’utilisateur doit aussi avoir l’un des rôles suivants : membre d’un rôle serveur pour l’instance [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ou membre d’un rôle de base de données avec les autorisations de contrôle total (Administrateur) sur la base de données à sauvegarder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-173">Also, the user must have one of the following roles: a member of a server role for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance, or a member of a database role with Full Control (Administrator) permissions on the database to be backed up.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b919c-174">Pour plus d’informations sur la sauvegarde d’une base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , consultez [Options de sauvegarde](backup-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-174">For more information about backing up an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, see [Backup Options](backup-options.md).</span></span>  
  
##  <a name="restoring-an-analysis-services-database"></a><a name="bkmk_restore"></a><span data-ttu-id="b919c-175">Restauration d’une base de données Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-175">Restoring an Analysis Services Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="b919c-176">Les administrateurs peuvent restaurer une base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] à partir d'un ou de plusieurs fichiers de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-176">Administrators can restore an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database from one or more backup files.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b919c-177">Si un fichier de sauvegarde est chiffré, vous devez fournir le mot de passe spécifié pendant la sauvegarde pour pouvoir utiliser ce fichier dans le but de restaurer une base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-177">If a backup file is encrypted, you must provide the password specified during backup before you can use that file to restore an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b919c-178">Au cours de la restauration, vous disposez des options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-178">During restoration, you have the following options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b919c-179">Vous pouvez restaurer la base de données en utilisant le nom original de la base de données ou vous pouvez spécifier un nouveau nom de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-179">You can restore the database using the original database name, or you can specify a new database name.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b919c-180">Vous pouvez remplacer une base de données existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-180">You can overwrite an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-181">Si vous choisissez de remplacer la base de données, vous devez spécifier de manière expresse que vous souhaitez remplacer la base de données existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-181">If you choose to overwrite the database, you must expressly specify that you want to overwrite the existing database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b919c-182">Vous pouvez choisir de restaurer les informations de sécurité existantes ou d'ignorer les informations sur l'appartenance à la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-182">You can choose whether to restore existing security information or skip security membership information.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b919c-183">Vous pouvez décider que la commande de restauration modifie le dossier de restauration pour chaque partition à restaurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-183">You can choose to have the restore command change the restoration folder for each partition being restored.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-184">Les partitions locales peuvent être restaurées dans tout emplacement de dossier local pour l'instance de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] dans laquelle la base de données est restaurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-184">Local partitions can be restored to any folder location that is local to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance to which the database is being restored.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-185">Les partitions distantes peuvent être restaurées dans un dossier quelconque, sur un serveur quelconque, autre que le serveur local ; les partitions distantes ne peuvent pas devenir locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-185">Remote partitions can be restored to any folder on any server, other than the local server; remote partitions cannot become local.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="b919c-186">Pour chaque fichier de sauvegarde, l'utilisateur qui exécute la commande de restauration doit avoir l'autorisation de lire à partir de l'emplacement de sauvegarde spécifié pour chaque fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-186">For each backup file, the user who runs the restore command must have permission to read from the backup location specified for each file.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-187">Pour restaurer une base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] qui n'est pas installée sur le serveur, l'utilisateur doit également être un membre du rôle serveur pour cette instance d' [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-187">To restore an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database that is not installed on the server, the user must also be a member of the server role for that [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-188">Pour remplacer une base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , l’utilisateur doit avoir l’un des rôles suivants : membre du rôle serveur pour l’instance [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ou membre d’un rôle de base de données avec les autorisations de contrôle total (Administrateur) sur la base de données à restaurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-188">To overwrite an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, the user must have one of the following roles: a member of the server role for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance, or a member of a database role with Full Control (Administrator) permissions on the database to be restored.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="b919c-189">Après la restauration d'une base de données existante, l'utilisateur qui a restauré la base de données peut perdre l'accès à la base de données restaurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-189">After restoring an existing database, the user who restored the database might lose access to the restored database.</span></span> <span data-ttu-id="b919c-190">Cette perte d'accès peut se produire si, au moment de la sauvegarde, l'utilisateur n'était pas un membre du rôle de serveur ou un membre du rôle de base de données avec les autorisations de contrôle total (Administrateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-190">This loss of access can occur if, at the time that the backup was performed, the user was not a member of the server role or was not a member of the database role with Full Control (Administrator) permissions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b919c-191">Pour plus d’informations sur la restauration d’une base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , consultez [Options de restauration](restore-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-191">For more information about restoring an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, see [Restore Options](restore-options.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b919c-192">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-192">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b919c-193">[Sauvegarde, restauration et synchronisation des bases de données &#40;XMLA&#41;](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/backing-up-restoring-and-synchronizing-databases-xmla.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-193">[Backing Up, Restoring, and Synchronizing Databases &#40;XMLA&#41;](../multidimensional-models-scripting-language-assl-xmla/backing-up-restoring-and-synchronizing-databases-xmla.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b919c-194">PowerShell Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b919c-194">Analysis Services PowerShell</span></span>](../analysis-services-powershell.md)  
  
  
