---
title: Ajouter l’intelligence des dimensions à une dimension | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Business Intelligence enhancements [Analysis Services], dimension intelligence
- dimensions [Analysis Services], Business Intelligence enhancements
- dimension intelligence [Analysis Services]
- Type property
ms.assetid: b64fa386-eac2-4286-a320-0631a1887aac
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 5cad591d3e89dc306571efa9aeef9d81a235c9fa
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87603112"
---
# <a name="add-dimension-intelligence-to-a-dimension"></a><span data-ttu-id="ed350-102">Ajouter de l'intelligence de dimensions à une dimension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed350-102">Add Dimension Intelligence to a Dimension</span></span>
  <span data-ttu-id="ed350-103">Ajoutez l'intelligence des dimensions à un cube ou à une dimension pour spécifier un type d'entreprise standard pour une dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed350-103">Add the dimension intelligence enhancement to a cube or a dimension to specify a standard business type for a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="ed350-104">Cette amélioration spécifie également les types correspondants pour les attributs de la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed350-104">This enhancement also specifies the corresponding types for dimension attributes.</span></span> <span data-ttu-id="ed350-105">Les applications clientes peuvent utiliser ces spécifications de type lors de l'analyse de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed350-105">Client applications can use these type specifications when analyzing data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed350-106">Pour ajouter l’intelligence des dimensions, utilisez l’Assistant Business Intelligence, puis sélectionnez l’option **Définir l’intelligence des dimensions** dans la page **Choisir des améliorations** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed350-106">To add dimension intelligence, you use the Business Intelligence Wizard, and select the **Define dimension intelligence** option on the **Choose Enhancement** page.</span></span> <span data-ttu-id="ed350-107">Cet Assistant vous guide tout au long des étapes de sélection d'une dimension à laquelle vous souhaitez appliquer l'intelligence des dimensions et d'identification des attributs pour la dimension sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed350-107">This wizard then guides you through the steps of selecting a dimension to which you want to apply dimension intelligence and identifying the attributes for the selected dimension.</span></span>  
  
## <a name="selecting-a-dimension"></a><span data-ttu-id="ed350-108">Sélection d'une dimension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed350-108">Selecting a Dimension</span></span>  
 <span data-ttu-id="ed350-109">Dans la première page **Définir les options d’intelligence des dimensions** de l’Assistant, vous spécifiez la dimension à laquelle vous souhaitez appliquer l’intelligence des dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed350-109">On the first **Set Dimension Intelligence Options** page of the wizard, you specify the dimension to which you want to apply dimension intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="ed350-110">L'amélioration que constitue l'intelligence des dimensions ajoutée à cette dimension se traduit par des modifications de la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed350-110">The dimension intelligence enhancement added to this selected dimension will result in changes to the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="ed350-111">Ces modifications seront héritées par tous les cubes contenant la dimension sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed350-111">These changes will be inherited by all cubes that include the selected dimension.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ed350-112">Si vous sélectionnez **Compte** comme dimension, vous spécifierez l’intelligence comptable pour la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed350-112">If you select **Account** as the dimension, you will be specifying account intelligence for the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="ed350-113">Pour plus d’informations, consultez [Ajouter de l’intelligence comptable à une dimension](bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed350-113">For more information, see [Add Account Intelligence to a Dimension](bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).</span></span>  
  
## <a name="specifying-dimension-attributes"></a><span data-ttu-id="ed350-114">Spécification des attributs de dimension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed350-114">Specifying Dimension Attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="ed350-115">Dans la page **définir l’intelligence des dimensions** , dans la liste type de **dimension** , la sélection que vous définissez définit la propriété de la dimension `Type` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed350-115">On the **Define Dimension Intelligence** page, in **Dimension Type** list, the selection that you make sets the dimension's `Type` property.</span></span> <span data-ttu-id="ed350-116">La définition de la propriété `Type` fournit des informations aux serveurs et aux applications clientes sur le contenu d'une dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed350-116">The `Type` property setting provides information to servers and client applications about the contents of a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="ed350-117">Certains paramètres permettent uniquement de guider les applications clientes ; ces paramètres sont facultatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed350-117">Some settings only provide guidance for client applications; these settings are optional.</span></span> <span data-ttu-id="ed350-118">D'autres paramètres, tels que Comptes ou Temps, déterminent des comportements spécifiques et peuvent être requis pour implémenter des améliorations de décisionnel particulières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed350-118">Other settings, such as Accounts or Time, determine specific behaviors and may be required to implement particular business intelligence enhancements.</span></span> <span data-ttu-id="ed350-119">Par exemple, SQL Server Management Studio utilise le type de dimension pour identifier une dimension Devise et définir les règles de conversion monétaire appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed350-119">For example, the SQL Server Management Studio uses the dimension type to identify a Currency dimension and set the appropriate currency conversion rules.</span></span> <span data-ttu-id="ed350-120">La définition par défaut du **Type de dimension** est **Normal**et ne fournit aucune information théorique sur le contenu de la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed350-120">The default setting for the **Dimension Type** is **Regular**, which makes no assumptions about the contents of the dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed350-121">Après avoir sélectionné le type de dimension, dans **Attributs de la dimension**, dans la colonne **Inclure** , cochez la case à côté de chaque type d’attribut standard pour lequel il existe un attribut correspondant dans la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed350-121">After selecting the dimension type, in **Dimension attributes**, in the **Include** column, select the check box next to each standard attribute type for which there is a corresponding attribute in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="ed350-122">Enfin, dans la colonne **Attribut de dimension** , développez la liste déroulante, puis sélectionnez l’attribut de la dimension qui correspond au type d’attribut sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed350-122">Finally, in the **Dimension Attribute** column, expand the drop-down list, and select the attribute in the dimension that corresponds to the selected attribute type.</span></span> <span data-ttu-id="ed350-123">La sélection de l'attribut dans la liste définit la propriété `Type` d'attribut pour les attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed350-123">Selecting the attribute from the list sets the attribute `Type` property for the attributes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ed350-124">Par exemple, vous souhaitez ajouter l'intelligence des dimensions à une dimension Comptes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed350-124">For example, you want to add dimension intelligence to an Accounts dimension.</span></span> <span data-ttu-id="ed350-125">Dans **Type de dimension**, vous sélectionnez **Comptes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed350-125">In **Dimension Type**, you select **Accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="ed350-126">Ensuite, si la dimension a les attributs **Type de compte** et **Description du compte** , dans la colonne **Inclure** , cochez les cases pour les types de comptes **Nom du compte** et **Type de compte** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed350-126">Then, if the dimension has **Account Type** and **Account Description** attributes, in the **Include** column, you select the check boxes for the **Account Name** and **Account Type** account types.</span></span> <span data-ttu-id="ed350-127">Dans la colonne **Attribut de dimension** , vous associez ensuite ces types de comptes aux attributs **Description du compte** et **Type de compte** , respectivement, dans la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed350-127">In the **Dimension Attribute** column, you then associate these account types with the **Account Description** and **Account Type** attributes, respectively, in the dimension.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ed350-128">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed350-128">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ed350-129">Définir des calculs Time Intelligence à l'aide de l'Assistant Business Intelligence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed350-129">Define Time Intelligence Calculations using the Business Intelligence Wizard</span></span>](define-time-intelligence-calculations-using-the-business-intelligence-wizard.md)  
  
  
