---
title: Calculs dans les modèles multidimensionnels | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/10/2019
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- calculations [Analysis Services], creating
- deleting calculations
- calculations [Analysis Services], scripts
- Cube Designer
- modifying scripts
- removing calculations
- calculations [Analysis Services], deleting
- scripts [Analysis Services], calculations
- cubes [Analysis Services], calculations
- solve orders [Analysis Services]
ms.assetid: c21b3459-9bef-45a2-aba5-c992eba5b66e
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 64a9733c4fd198a9906e28c437f7ba4fb10dd39a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87705680"
---
# <a name="calculations-in-multidimensional-models"></a><span data-ttu-id="675f4-102">Calculs dans les modèles multidimensionnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-102">Calculations in Multidimensional Models</span></span>
  <span data-ttu-id="675f4-103">Utilisez l’onglet **Calculs** du Concepteur de cube pour créer des membres calculés, des jeux nommés et d’autres calculs MDX (Multidimensional Expressions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-103">Use the **Calculations** tab of Cube Designer to create calculated members, named sets, and other Multidimensional Expressions (MDX) calculations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="675f4-104">L’onglet **Calculs** contient les trois volets suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-104">The **Calculations** tab has the following three panes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="675f4-105">Le volet **Organisateur de script** répertorie les calculs présents dans un cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-105">The **Script Organizer** pane lists the calculations in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="675f4-106">Utilisez ce volet pour créer, organiser et sélectionner des calculs à modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-106">Use this pane to create, organize, and select calculations for editing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="675f4-107">Le volet **Outils de calcul** fournit des métadonnées, des fonctions et des modèles que vous pouvez utiliser pour créer des calculs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-107">The **Calculation Tools** pane provides metadata, functions, and templates with which to create calculations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="675f4-108">Le volet des expressions de calcul prend en charge un mode Formulaire et un mode Script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-108">The Calculation Expressions pane supports a form view and a script view.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="675f4-109">Pour plus d’informations sur les scripts MDX, consultez [Introduction aux scripts MDX dans Microsoft SQL Server 2005](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81892)et consultez la section ressources supplémentaires sur la page [SQL Server 2005-Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=80853) sur le site Web Microsoft TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-109">For more information about MDX scripting, see [Introduction to MDX Scripting in Microsoft SQL Server 2005](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=81892), and see the Additional Resources section on the [SQL Server 2005 - Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=80853) page on the Microsoft TechNet Web site.</span></span> <span data-ttu-id="675f4-110">Pour plus d’informations sur les problèmes de performance liés à la conception de cubes, consultez le [Guide des performances SQL Server 2005 Analysis Services](https://download.microsoft.com/download/8/5/e/85eea4fa-b3bb-4426-97d0-7f7151b2011c/ssas2005perfguide.doc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-110">For more information about performance issues related to cube design, see the [SQL Server 2005 Analysis Services Performance Guide](https://download.microsoft.com/download/8/5/e/85eea4fa-b3bb-4426-97d0-7f7151b2011c/ssas2005perfguide.doc).</span></span>  
  
## <a name="creating-a-new-calculation"></a><span data-ttu-id="675f4-111">Création d'un nouveau calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-111">Creating a New Calculation</span></span>  
 <span data-ttu-id="675f4-112">Pour créer un calcul, sous l’onglet **Calculs** du Concepteur de Cube, dans le menu **Cube** , cliquez sur **Nouveau membre calculé**, **Nouveau jeu nommé**ou **Nouvelle commande de script**, en fonction du type de calcul à créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-112">To create a new calculation, on the **Calculations** tab of Cube Designer, on the **Cube** menu, click either **New Calculated Member**, **New Named Set**, or **New Script Command**, depending on the type of calculation you want to create.</span></span> <span data-ttu-id="675f4-113">Vous pouvez également soit cliquer sur l’un des boutons correspondants dans la barre d’outils, soit cliquer avec le bouton droit n’importe où dans le volet **Organisateur de script** et cliquer ensuite sur l’une des commandes du menu contextuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-113">You can also click any of the corresponding buttons on the toolbar, or right-click anywhere in the **Script Organizer** pane and then click one of the commands on the shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="675f4-114">Cette action ajoute un nouveau calcul au volet **Organisateur de script** et affiche les champs correspondants dans le formulaire de calcul dans le volet des expressions de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-114">This action adds a new calculation to the **Script Organizer** pane and displays fields for it in the calculations form in the Calculations Expressions pane.</span></span> <span data-ttu-id="675f4-115">Si vous créez un nouveau script, cette action ouvre le mode Script dans le volet des expressions de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-115">If you create a new script, this action opens the Script view in the Calculation Expressions pane.</span></span> <span data-ttu-id="675f4-116">Pour plus d’informations sur la création des trois types de calculs, consultez [Créer des membres calculés](create-calculated-members.md), [Créer des jeux nommés](create-named-sets.md)et [Définir des attributions et d’autres commandes de script](define-assignments-and-other-script-commands.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-116">For more information about building the three types of calculations, see [Create Calculated Members](create-calculated-members.md), [Create Named Sets](create-named-sets.md), and [Define Assignments and Other Script Commands](define-assignments-and-other-script-commands.md).</span></span>  
  
## <a name="editing-scripts"></a><span data-ttu-id="675f4-117">Modification des scripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-117">Editing Scripts</span></span>  
 <span data-ttu-id="675f4-118">Modifiez les scripts dans le volet des expressions de calcul de l’onglet **calculs** . Le volet des expressions de calcul propose deux modes d’affichage : le mode script et le mode formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-118">Edit scripts in the Calculation Expressions pane of the **Calculations** tab. The Calculation Expressions pane has two views, Script view and Form view.</span></span> <span data-ttu-id="675f4-119">Le mode Formulaire affiche les expressions et les propriétés d'une commande unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-119">The Form view shows the expressions and properties for a single command.</span></span> <span data-ttu-id="675f4-120">Lorsque vous modifiez un script MDX, une zone d'expression remplit entièrement la vue Formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-120">When you edit an MDX script, an expression box fills the entire Form view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="675f4-121">Le mode Script fournit un éditeur de code dans lequel vous pouvez modifier les scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-121">The Script view provides a code editor in which to edit the scripts.</span></span> <span data-ttu-id="675f4-122">Tant que le volet des expressions de calcul est en mode Script, le volet **Organisateur de script** est masqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-122">While the Calculation Expressions pane is in Script view, the **Script Organizer** pane is hidden.</span></span> <span data-ttu-id="675f4-123">Le mode Script offre un codage en couleurs, un appariement des parenthèses, une saisie semi-automatique et des régions de code MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-123">The Script view provides color coding, parenthesis matching, auto-complete, and MDX code regions.</span></span> <span data-ttu-id="675f4-124">Les régions de code MDX peuvent être réduites ou développées pour faciliter la modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-124">The MDX code regions can be collapsed or expanded to facilitate editing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="675f4-125">Pour basculer entre le mode Formulaire et le mode Script, cliquez sur le menu **Cube** , pointez sur **Afficher les calculs dans**, puis cliquez sur **Script** ou **Formulaire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-125">You can switch between the Form view and the Script view by clicking the **Cube** menu, pointing to **Show Calculations in**, and then clicking **Script** or **Form**.</span></span> <span data-ttu-id="675f4-126">Vous pouvez également cliquer sur **Mode Formulaire** ou **Mode Script** dans la barre d’outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-126">You can also click either **Form view** or **Script view** on the toolbar.</span></span>  
  
## <a name="changing-solve-order"></a><span data-ttu-id="675f4-127">Modification de l'ordre de résolution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-127">Changing Solve Order</span></span>  
 <span data-ttu-id="675f4-128">Les calculs sont résolus dans l’ordre indiqué dans le volet **Organisateur de script** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-128">Calculations are solved in the order listed in the **Script Organizer** pane.</span></span> <span data-ttu-id="675f4-129">Vous pouvez modifier l’ordre des calculs en cliquant avec le bouton droit sur le calcul de votre choix, puis en cliquant sur **Monter** ou **Descendre** dans le menu contextuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-129">You can reorder the calculations by right-clicking any calculation and then clicking **Move Up** or **Move Down** on the shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="675f4-130">Vous pouvez également cliquer sur un calcul et cliquer ensuite sur le bouton **Monter** ou **Descendre** de la barre d’outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-130">You can also click a calculation and then click the **Move Up** or **Move Down** button on the toolbar.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="675f4-131">Vous pouvez remplacer cet ordre manuellement pour les cellules calculées et les membres calculés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-131">You can override this order manually for calculated cells and calculated members.</span></span> <span data-ttu-id="675f4-132">Pour plus d’informations sur l’ordre de test et l’ordre de résolution, consultez [Présentation des concepts d’ordre de passage et d’ordre de résolution &#40;MDX&#41;](mdx/mdx-data-manipulation-understanding-pass-order-and-solve-order.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-132">For more information about pass order and solve order, see [Understanding Pass Order and Solve Order &#40;MDX&#41;](mdx/mdx-data-manipulation-understanding-pass-order-and-solve-order.md).</span></span>  
  
## <a name="deleting-a-calculation"></a><span data-ttu-id="675f4-133">Suppression d'un calcul</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-133">Deleting a Calculation</span></span>  
 <span data-ttu-id="675f4-134">Pour supprimer un calcul existant, dans le volet **Organisateur de script** de l’onglet **Calculs** , sélectionnez le calcul à supprimer, puis cliquez sur **Supprimer** dans le menu **Edition** ou cliquez sur l’icône **Supprimer** de la barre d’outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-134">To delete an existing calculation, on the **Calculations** tab, in the **Script Organizer** pane, select the calculation to be deleted, and then click **Delete** on the **Edit** menu or click the **Delete** icon on the toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="675f4-135">Vous pouvez aussi cliquer avec le bouton droit sur le calcul dans le volet **Organisateur de script** et sélectionner **Supprimer** dans le menu contextuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="675f4-135">You can also right-click the calculation in the **Script Organizer** pane and select **Delete** from the short-cut menu.</span></span>  
  
  
