---
title: Créer une source de données de rapport | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: bd6662c7-ffbe-479d-8944-3dc858340998
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 9205eac497fc047b471f5b80becec36495474d88
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87705607"
---
# <a name="create-a-report-data-source"></a><span data-ttu-id="760a3-102">Créer une source de données de rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-102">Create a Report Data Source</span></span>
  <span data-ttu-id="760a3-103">Pour permettre à Power View de se connecter à un modèle multidimensionnel, vous devez créer une définition de source de données de rapport partagée, également appelée fichier .rsds, dans une bibliothèque SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-103">In order for Power View to connect to a multidimensional model, you must create a shared report data source definition, also known as an .rsds file, in a SharePoint library.</span></span> <span data-ttu-id="760a3-104">Le fichier .rsds spécifie le nom d'une instance de serveur Analysis Services, le type de connexion, la chaîne de connexion et les informations d'identification utilisées pour la connexion à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-104">The .rsds file specifies the name of an Analysis Services server instance, connection type, connection string, and credentials used to connect to the multidimensional model.</span></span> <span data-ttu-id="760a3-105">Lorsqu'un utilisateur clique sur le fichier .rsds, un nouveau rapport Power View vide (un fichier .rdlx) s'ouvre dans le navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-105">When a user clicks on the .rsds, a new blank Power View report (an .rdlx file) opens in the browser.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="760a3-106">Pour créer une connexion .rsds, vous devez disposer de SQL Server 2012 (ou version ultérieure) Reporting Services et du complément Reporting Services pour SharePoint 2010 ou SharePoint 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-106">In order to create an .rsds connection, you must have SQL Server 2012 (or later) Reporting Services and the Reporting Services add-in for SharePoint 2010 or SharePoint 2013 installed.</span></span>  
  
## <a name="create-a-report-data-source-rsds-connection-to-a-multidimensional-model"></a><span data-ttu-id="760a3-107">Créer une connexion de source de données de rapport (.rsds) à un modèle multidimensionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-107">Create a Report Data Source (.rsds) connection to a multidimensional model</span></span>  
 <span data-ttu-id="760a3-108">Avant de commencer, vous devez connaître les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-108">Before you begin, you need to know:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="760a3-109">Le nom de l'instance de serveur Analysis Services exécutée en mode multidimensionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-109">The name of the Analysis Services server instance running in Multidimensional mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="760a3-110">Le nom de la base de données multidimensionnelle à laquelle vous souhaitez vous connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-110">The name of the multidimensional database you want to connect to.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="760a3-111">Le nom du cube, s'il en existe plusieurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-111">The name of the cube, if there is more than one.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="760a3-112">(Facultatif) Nom de la perspective.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-112">(Optional) Perspective name.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="760a3-113">(Facultatif) Identificateur de paramètres régionaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-113">(Optional) Locale Identifier.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-a-shared-report-data-source-rsds-file-sharepoint-2010"></a><span data-ttu-id="760a3-114">Pour créer un fichier de source de données de rapport partagée (.rsds) (SharePoint 2010)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-114">To create a shared Report Data Source (.rsds) file (SharePoint 2010)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="760a3-115">Cliquez sur l'onglet **Documents** dans le ruban de la bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-115">Click the **Documents** tab on the library ribbon.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="760a3-116">Cliquez sur **nouvelle source de données de rapport de document**  >  **Report Data Source**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-116">Click **New Document** > **Report Data Source**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="760a3-117">Si l’élément **Source de données du rapport** ne figure pas dans le menu, cela signifie que le type de contenu de la source de données du rapport n’a pas été activé pour cette bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-117">If you do not see the **Report Data Source** item on the menu, the report data source content type has not been enabled for this library.</span></span> <span data-ttu-id="760a3-118">Pour plus d’informations, consultez [Ajouter des types de contenu de serveur de rapports à une bibliothèque &#40;Reporting Services en mode intégré SharePoint&#41;](../../reporting-services/add-reporting-services-content-types-to-a-sharepoint-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-118">For more information, see [Add Report Server Content Types to a Library &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../../reporting-services/add-reporting-services-content-types-to-a-sharepoint-library.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="760a3-119">Dans la page **Propriétés de la source de données** , dans la zone **Nom**, entrez un nom pour le fichier .rsds de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-119">On the **Data Source Properties** page, in **Name**, type a name for the connection .rsds file.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="760a3-120">Dans la zone **Type de source de données**, sélectionnez **Modèle sémantique Microsoft BI pour Power View**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-120">In **Data Source Type**, select **Microsoft BI Semantic Model for Power View**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="760a3-121">Dans **Chaîne de connexion**, spécifiez le nom du serveur Analysis Services, le nom de la base de données, le nom du cube et d’autres paramètres facultatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-121">In **Connection String**, specify the Analysis Services server name, database name, cube name, and any optional settings.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="760a3-122">Chaîne de connexion : `Data source=<servername>;initial catalog=<multidimensionaldatabasename>-ee;cube='<cubename>'`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-122">Connection String: `Data source=<servername>;initial catalog=<multidimensionaldatabasename>-ee;cube='<cubename>'`</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="760a3-123">S'il existe plusieurs cubes, spécifiez un nom de cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-123">If there is more than one cube, you must specify a cube name.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="760a3-124">(Facultatif) Les cubes peuvent contenir des perspectives qui fournissent aux utilisateurs une vue sélectionnée dans laquelle seules certaines dimensions ou seuls certains groupes de mesures sont visibles dans le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-124">(Optional) Cubes can have perspectives that provide users a select view where only certain dimensions and/or measure groups are visible in the client.</span></span> <span data-ttu-id="760a3-125">Pour spécifier une perspective, entrez le nom de la perspective en tant que valeur de la propriété Cube : `Data source=<servername>;initial catalog=<multidimensionaldatabasename>-ee;cube='<perspectivename>'`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-125">To specify a perspective, enter the perspective name as a value to the Cube property: `Data source=<servername>;initial catalog=<multidimensionaldatabasename>-ee;cube='<perspectivename>'`</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="760a3-126">(Facultatif) Les cubes peuvent disposer de traductions de données et de métadonnées, spécifiées pour différentes langues au sein du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-126">(Optional) Cubes can have metadata and data translations specified for various languages within the model.</span></span> <span data-ttu-id="760a3-127">Pour voir les traductions (données et métadonnées), vous devez ajouter la propriété « locale identifier » à la chaîne de connexion :`Data source=<servername>;initial catalog=<multidimensionaldatabasename>-ee;cube='<cubename>'; Locale Identifier=<identifier number>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-127">In order to see the translations (data and metadata) you need to add the "Locale Identifier" property to the connection string: `Data source=<servername>;initial catalog=<multidimensionaldatabasename>-ee;cube='<cubename>'; Locale Identifier=<identifier number>`</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="760a3-128">Dans **Informations d'identification**, spécifiez comment le serveur de rapports obtient les informations d'identification permettant d'accéder à la source de données externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-128">In **Credentials**, specify how the report server obtains credentials to access the external data source.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="760a3-129">Sélectionnez **Authentification Windows (intégrée)** pour pouvoir accéder aux données à l’aide des informations d’identification de l’utilisateur qui a ouvert le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-129">Select **Windows authentication (integrated)** if you want to access the data using the credentials of the user who opened the report.</span></span> <span data-ttu-id="760a3-130">Ne sélectionnez pas cette option si la batterie de serveurs ou le site SharePoint utilise l'authentification par formulaire ou si la connexion au serveur de rapports s'effectue via un compte approuvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-130">Do not select this option if the SharePoint site or farm uses forms authentication or connects to the report server through a trusted account.</span></span> <span data-ttu-id="760a3-131">Ne sélectionnez pas cette option si vous voulez planifier un abonnement ou un traitement de données pour ce rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-131">Do not select this option if you want to schedule subscription or data processing for this report.</span></span> <span data-ttu-id="760a3-132">Cette option convient mieux lorsque l'authentification Kerberos est activée pour votre domaine ou que la source de données se trouve sur le même ordinateur que le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-132">This option works best when Kerberos authentication is enabled for your domain, or when the data source is on the same computer as the report server.</span></span> <span data-ttu-id="760a3-133">Si l'authentification Kerberos n'est pas activée, les informations d'identification Windows ne peuvent être transmises qu'à un seul autre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-133">If Kerberos authentication is not enabled, Windows credentials can only be passed to one other computer.</span></span> <span data-ttu-id="760a3-134">En d'autres termes, si la source de données externe se trouve sur un autre ordinateur et si elle nécessite une connexion supplémentaire, vous recevrez une erreur au lieu des données attendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-134">This means that if the external data source is on another computer, requiring an additional connection, you will get an error instead of the data you expect.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="760a3-135">Sélectionnez **Demander des informations d'identification** pour que l'utilisateur entre ses informations d'identification chaque fois qu'il exécute le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-135">Select **Prompt for credentials** if you want the user to enter his or her credentials each time he or she runs the report.</span></span> <span data-ttu-id="760a3-136">Ne sélectionnez pas cette option si vous voulez planifier un abonnement ou un traitement de données pour ce rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-136">Do not select this option if you want to schedule subscription or data processing for this report.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="760a3-137">Sélectionnez **Informations d'identification stockées** , si vous souhaitez accéder aux données via un jeu unique d'informations d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-137">Select **Stored credentials** if you want to access the data using a single set of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="760a3-138">Les informations d'identification sont chiffrées avant d'être stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-138">The credentials are encrypted before they are stored.</span></span> <span data-ttu-id="760a3-139">Vous pouvez sélectionner les options appropriées pour déterminer le mode de stockage des informations d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-139">You can select options that determine how the stored credentials are authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="760a3-140">Sélectionnez l'option Utiliser les informations d'identification Windows si les informations d'identification stockées appartiennent à un compte d'utilisateur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-140">Select Use as Windows credentials if the stored credentials belong to a Windows user account.</span></span> <span data-ttu-id="760a3-141">Sélectionnez l'option **Définir le contexte d'exécution pour ce compte** pour définir le contexte d'exécution sur le serveur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-141">Select **Set execution context to this account** if you want to set the execution context on the database server.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="760a3-142">Sélectionnez **Informations d’identification non requises** si vous souhaitez spécifier les informations d’identification dans la chaîne de connexion ou si vous souhaitez exécuter le rapport à l’aide d’un compte avec privilèges de bas niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-142">Select **Credentials are not required** if you specify credentials in the connection string, or if you want to run the report using a least-privilege account.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="760a3-143">Cliquez sur **Tester la connexion** pour valider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-143">Click **Test Connection** to validate.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="760a3-144">Sélectionnez **Activer cette source de données** si vous souhaitez que la source de données soit active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-144">Select **Enable this data source** if you want the data source to be active.</span></span> <span data-ttu-id="760a3-145">Si la source de données est configurée mais qu'elle n'est pas active, les utilisateurs recevront un message d'erreur lorsqu'ils essaieront de créer un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="760a3-145">If the data source is configured but not active, users will receive an error message when they attempt to create a report.</span></span>  
  
  
