---
title: Créer des membres calculés | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- calculated members [Analysis Services]
- custom measures [Analysis Services]
- members [Analysis Services], calculated
- calculations [Analysis Services], calculated members
ms.assetid: 820e4b18-9c3a-4b12-a126-ca16d8364a00
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: c45ef3cf720e6a3cc43156b032d91d205d6334bc
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87601146"
---
# <a name="create-calculated-members"></a><span data-ttu-id="0a369-102">Créer des membres calculés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-102">Create Calculated Members</span></span>
  <span data-ttu-id="0a369-103">Vous pouvez créer des mesures ou des membres de dimension personnalisés, nommés « membres calculés », en combinant des données de cube, des opérateurs arithmétiques, des nombres et des fonctions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-103">You can create customized measures or dimension members, called calculated members, by combining cube data, arithmetic operators, numbers, and functions.</span></span> <span data-ttu-id="0a369-104">Par exemple, vous pouvez créer un membre calculé nommé Euros qui convertit les dollars en euros en multipliant une mesure de dollar existante par un taux de conversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-104">For example, you can create a calculated member named Euros that converts dollars to euros by multiplying an existing dollar measure by a conversion rate.</span></span> <span data-ttu-id="0a369-105">Les euros peuvent ensuite être affichés par l'utilisateur final dans une ligne ou une colonne séparée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-105">Euros can then be displayed to end users in a separate row or column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a369-106">Les définitions du membre calculé sont stockées, mais leurs valeurs existent uniquement en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-106">Calculated member definitions are stored, but their values exist only in memory.</span></span> <span data-ttu-id="0a369-107">Dans l'exemple précédent, les valeurs en marks sont présentées aux utilisateurs finaux, mais elles ne sont pas stockées comme données du cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-107">In the preceding example, values in marks are displayed to end users but are not stored as cube data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a369-108">Vous créez les membres calculés dans les cubes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-108">You create calculated members in cubes.</span></span> <span data-ttu-id="0a369-109">Pour créer un membre calculé, sous l’onglet **Calculs** du Concepteur de cube, cliquez sur l’icône **Nouveau membre calculé** de la barre d’outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-109">To create a calculated member, in Cube Designer, on the **Calculations** tab, click the **New Calculated Member** icon on the toolbar.</span></span> <span data-ttu-id="0a369-110">Cette commande affiche un formulaire dans lequel vous spécifiez les options suivantes pour le membre calculé :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-110">This command displays a form to specify the following options for the calculated member:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a369-111">**Nom**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-111">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0a369-112">Sélectionnez le nom du membre calculé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-112">Select the name of the calculated member.</span></span> <span data-ttu-id="0a369-113">Ce nom apparaît en tant qu'en-tête de colonne ou de ligne pour les valeurs du membre calculé lorsque les utilisateurs finaux parcourent le cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-113">This name appears as the column or row heading for the calculated member values when end users browse the cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a369-114">**Hiérarchie parente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-114">**Parent hierarchy**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0a369-115">Sélectionnez la hiérarchie parente à inclure dans le membre calculé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-115">Select the parent hierarchy to include in the calculated member.</span></span> <span data-ttu-id="0a369-116">Les hiérarchies sont les catégories descriptives d'une dimension dans lesquelles les données numériques (c'est-à-dire les mesures) d'un cube peuvent être rangées séparément en vue de leur analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-116">Hierarchies are descriptive categories of a dimension by which the numeric data (that is, measures) in a cube can be separated for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="0a369-117">Dans les navigateurs tabulaires, les hiérarchies permettent à l'utilisateur final d'afficher les en-têtes de ligne et de colonne lorsqu'il parcourt les données d'un cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-117">In tabular browsers, hierarchies provide the column and row headings displayed to end users when they browse data in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="0a369-118">Dans les navigateurs graphiques, elles fournissent d'autres types d'étiquette descriptive, mais elles ont la même fonction que dans les navigateurs tabulaires. Un membre calculé contient un nouvel en-tête (ou étiquette) dans la dimension parente que vous sélectionnez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-118">(In graphical browsers, they provide other types of descriptive labels, but they have the same function as in tabular browsers.) A calculated member provides a new heading (or label) in the parent dimension you select.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a369-119">Vous pouvez également inclure le membre calculé dans les mesures au lieu de les inclure dans une dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-119">Alternatively, you can include the calculated member in the measures instead of in a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="0a369-120">Cette possibilité fournit aussi un nouvel en-tête de colonne ou de ligne, mais le membre calculé est associé aux mesures dans le navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-120">This option also provides a new column or row heading, but it is attached to measures in the browser.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a369-121">**Membre parent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-121">**Parent member**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0a369-122">Cliquez sur **Modifier** pour sélectionner un membre parent dans lequel inclure le membre calculé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-122">Click **Change** to select a parent member to include the calculated member.</span></span> <span data-ttu-id="0a369-123">Cette option n'est pas disponible si vous sélectionnez une hiérarchie à un niveau ou MESURES en tant que dimension parente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-123">This option is unavailable if you select a one-level hierarchy or MEASURES as the parent dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a369-124">Les hiérarchies sont divisées en niveaux qui contiennent les membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-124">Hierarchies are divided into levels that contain members.</span></span> <span data-ttu-id="0a369-125">Chaque membre produit un en-tête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-125">Each member produces a heading.</span></span> <span data-ttu-id="0a369-126">Lorsqu'il parcourt les données dans un cube, l'utilisateur final peut descendre d'un en-tête sélectionné à des en-têtes subordonnés qui n'étaient pas visibles auparavant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-126">While browsing data in a cube, end users can drill down from a selected heading to previously undisplayed subordinate headings.</span></span> <span data-ttu-id="0a369-127">L'en-tête du membre calculé est ajouté dans le niveau situé directement sous le membre parent que vous sélectionnez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-127">The heading for the calculated member is added at the level directly below the parent member you select.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a369-128">**Expression**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-128">**Expression**</span></span>  
 <span data-ttu-id="0a369-129">Spécifiez l'expression qui produit les valeurs du membre calculé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-129">Specify the expression that produces the values of the calculated member.</span></span> <span data-ttu-id="0a369-130">Cette expression peut être écrite en MDX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-130">This expression can be written in Multidimensional Expressions (MDX).</span></span> <span data-ttu-id="0a369-131">L'expression peut contenir l'un des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-131">The expression can contain any of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0a369-132">les expressions de données qui représentent les composants de cube tels que les dimensions, les niveaux, les mesures, et ainsi de suite ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-132">Data expressions that represent cube components such as dimensions, levels, measures, and so on</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0a369-133">Opérateurs arithmétiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-133">Arithmetic operators</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0a369-134">Nombres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-134">Numbers</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0a369-135">Fonctions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-135">Functions</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a369-136">Vous pouvez faire glisser ou copier les composants de cube de l’onglet **Métadonnées** du volet **Outils de calcul** pour les ajouter rapidement à une expression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-136">You can drag or copy cube components from the **Metadata** tab of the **Calculation Tools** pane to quickly add them to an expression.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="0a369-137">Tout membre calculé devant être utilisé dans l'expression de valeur d'un autre membre calculé doit être créé avant le membre calculé qui l'utilise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-137">Any calculated member that is to be used in the value expression of another calculated member must be created before the calculated member that uses it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a369-138">Chaîne de format</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-138">Format String</span></span>  
 <span data-ttu-id="0a369-139">Spécifie le format des valeurs de cellules qui se basent sur le membre calculé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-139">Specifies the format of cell values that are based on the calculated member.</span></span> <span data-ttu-id="0a369-140">Cette propriété accepte les mêmes valeurs que la propriété `Display Format` pour les mesures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-140">This property accepts the same values as the `Display Format` property for measures.</span></span> <span data-ttu-id="0a369-141">Pour plus d’informations sur les formats d’affichage, consultez [Configurer des propriétés de mesure](configure-measure-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-141">For more information about display formats, see [Configure Measure Properties](configure-measure-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a369-142">Visible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-142">Visible</span></span>  
 <span data-ttu-id="0a369-143">Détermine si le membre calculé est visible ou masqué lors de l'extraction des métadonnées du cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-143">Determines whether the calculated member is visible or hidden when cube metadata is retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="0a369-144">Même masqué, le membre calculé peut être utilisé dans les expressions MDX, les instructions et les scripts, mais il n'est pas affiché comme un objet pouvant être sélectionné dans les interfaces utilisateur clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-144">If the calculated member is hidden, it can still be used in MDX expressions, statements, and scripts, but it is not displayed as a selectable object in client user interfaces.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a369-145">Comportement non vide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-145">Non-empty Behavior</span></span>  
 <span data-ttu-id="0a369-146">Stocke les noms des mesures utilisées pour répondre aux requêtes NON EMPTY en MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-146">Stores the names of measures used to resolve NON EMPTY queries in MDX.</span></span> <span data-ttu-id="0a369-147">Si cette propriété est vide, le membre calculé doit être évalué à plusieurs reprises pour déterminer si un membre est vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-147">If this property is blank, the calculated member must be evaluated repeatedly to determine whether a member is empty.</span></span> <span data-ttu-id="0a369-148">Si cette propriété contient le nom d'une ou plusieurs mesures, le membre calculé est traité comme vide si toutes les mesures spécifiées sont vides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-148">If this property contains the name of one or more measures, the calculated member is treated as empty if all the specified measures are empty.</span></span> <span data-ttu-id="0a369-149">Cette propriété est un indicateur d'optimisation pour qu'Analysis Services ne retourne que les enregistrements non NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-149">This property is an optimization hint to Analysis Services to return only non-NULL records.</span></span> <span data-ttu-id="0a369-150">Le fait de ne retourner que les enregistrements non NULL améliore les performances des requêtes MDX qui utilisent l'opérateur NON EMPTY ou la fonction NonEmpty, ou qui nécessitent le calcul de valeurs de cellules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-150">Returning only non-NULL records improves the performance of MDX queries that utilize the NON EMPTY operator or the NonEmpty function, or that require the calculation of cell values.</span></span> <span data-ttu-id="0a369-151">Pour obtenir les meilleurs performances avec les calculs de cellules, ne spécifiez qu'un seul membre chaque fois que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-151">For best performance with cell calculations, specify only a single member when possible.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a369-152">Expressions de couleur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-152">Color Expressions</span></span>  
 <span data-ttu-id="0a369-153">Spécifie des expressions MDX qui déterminent dynamiquement les couleurs d'arrière-plan et d'avant-plan des cellules en se basant sur la valeur du membre calculé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-153">Specifies MDX expressions that dynamically set the foreground and background colors of cells based on the value of the calculated member.</span></span> <span data-ttu-id="0a369-154">Cette propriété est ignorée si elle n'est pas prise en charge par les applications clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-154">This property is ignored if unsupported by client applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a369-155">Expressions de police</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-155">Font Expressions</span></span>  
 <span data-ttu-id="0a369-156">Spécifie des expressions MDX qui déterminent dynamiquement la police, la taille de police et les attributs de police des cellules en se basant sur la valeur du membre calculé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-156">Specifies MDX expressions that dynamically set the font, font size, and font attributes for cells based on the value of the calculated member.</span></span> <span data-ttu-id="0a369-157">Cette propriété est ignorée si elle n'est pas prise en charge par les applications clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-157">This property is ignored if unsupported by client applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a369-158">Vous pouvez faire glisser ou copier les composants de cube de l’onglet **Métadonnées** du volet **Outils de calcul** dans la zone **Expression** du volet des expressions de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-158">You can copy or drag cube components from the **Metadata** tab of the **Calculation Tools** pane to the **Expression** box in the Calculation Expressions pane.</span></span> <span data-ttu-id="0a369-159">Vous pouvez faire glisser ou copier les fonctions de l’onglet **Fonctions** du volet **Outils de calcul** dans la zone **Expression** du volet des expressions de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-159">You can copy or drag functions from the **Functions** tab in the **Calculation Tools** pane to the **Expression** box in the Calculation Expressions pane.</span></span>  
  
## <a name="addressing-calculated-members"></a><span data-ttu-id="0a369-160">Adressage des membres calculés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-160">Addressing Calculated Members</span></span>  
 <span data-ttu-id="0a369-161">Quand vous créez un membre calculé sous l’onglet **Calculs** du **Concepteur de cube**, vous spécifiez la hiérarchie parente dans laquelle le membre calculé est stocké.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-161">When you create a calculated member on the **Calculations** tab of **Cube Designer**, you specify the parent hierarchy in which the calculated member is stored.</span></span> <span data-ttu-id="0a369-162">La hiérarchie parente détermine l'adressage d'un membre calculé à l'aide des règles suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-162">The parent hierarchy determines how a calculated member can be addressed, according to the following rules:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0a369-163">Si un membre calculé est créé dans la dimension de mesures, il est adressable dans cette dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-163">If a calculated member is created in the measures dimension, the calculated member is addressable in that dimension.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0a369-164">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-164">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="0a369-165">Calculs dans les modèles multidimensionnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a369-165">Calculations in Multidimensional Models</span></span>](calculations-in-multidimensional-models.md)  
  
  
