---
title: Créer une dimension à l’aide d’une table existante | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- hierarchies [Analysis Services], dimensions
- main dimension tables
- dimensions [Analysis Services], standard
- standard dimensions [Analysis Services]
ms.assetid: edd96fbe-1b1c-445a-95d6-7a025e0ee868
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 42b236275a6e1543ec0b63cc09a9a1bc06b781f5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87705608"
---
# <a name="create-a-dimension-by-using-an-existing-table"></a><span data-ttu-id="6f941-102">Créer une dimension à l'aide d'une table existante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-102">Create a Dimension by Using an Existing Table</span></span>
  <span data-ttu-id="6f941-103">Dans [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , vous pouvez utiliser l’Assistant dimension dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] pour créer une dimension à partir d’une table existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-103">In [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], you can use the Dimension Wizard in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to create a dimension from an existing table.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-104">Pour cela, sélectionnez l’option **Utiliser une table existante** de la page **Sélectionner la méthode de création** de l’Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-104">You do this by selecting the **Use an existing table** option on the **Select Creation Method** page of the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-105">Si vous sélectionnez cette option, l'Assistant base la structure de la dimension sur les tables de dimension, leurs colonnes et toutes les relations entre ces colonnes d'une vue de source de données existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-105">If you select this option, the wizard bases the dimension structure on the dimension tables, their columns, and any relationships between those columns in an existing data source view.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-106">L'Assistant échantillonne des données dans la table source et les tables associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-106">The wizard samples the data in the source table and related tables.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-107">Il utilise ces données pour définir des colonnes d’attributs basées sur les colonnes dans les tables de dimension et pour définir des hiérarchies d’attributs (nommées hiérarchies *définies par l’utilisateur* ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-107">It uses this data to define attribute columns that are based on the columns in the dimension tables, and to define hierarchies of attributes (called *user-defined* hierarchies).</span></span> <span data-ttu-id="6f941-108">Une fois que vous avez utilisé l'Assistant Dimension pour créer votre dimension, vous pouvez utiliser le Concepteur de dimensions pour ajouter, supprimer et configurer des attributs et des hiérarchies dans la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-108">After you use the Dimension Wizard to create your dimension, you can use Dimension Designer to add, remove, and configure attributes and hierarchies in the dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6f941-109">Lorsque vous utilisez une table existante pour créer une dimension, l'Assistant Dimension vous guide à travers les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-109">When you are using an existing table to create a dimension, the Dimension Wizard guides you through the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f941-110">Spécification des informations sur la source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-110">Specifying the source information</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f941-111">Sélection de tables associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-111">Selecting related tables</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f941-112">Sélection des attributs de dimension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-112">Selecting dimension attributes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f941-113">Définition de l’intelligence comptable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-113">Defining account intelligence</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6f941-114">Pour les instructions détaillées qui correspondent aux informations présentées dans cette rubrique, consultez [Créer une dimension à l’aide de l’Assistant Dimension](create-a-dimension-using-the-dimension-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-114">For the step-by-step instructions that correspond to the information presented in this topic, see [Create a Dimension Using the Dimension Wizard](create-a-dimension-using-the-dimension-wizard.md).</span></span>  
  
## <a name="specifying-the-source-information"></a><span data-ttu-id="6f941-115">Spécification des informations sur la source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-115">Specifying the Source Information</span></span>  
 <span data-ttu-id="6f941-116">Vous spécifiez les informations de source dans la page **Spécifier des informations sur la source** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-116">You specify the source information on the **Specify Source Information** page.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-117">Vous commencez ce processus en sélectionnant la vue de source de données qui contient la table sur laquelle vous souhaitez baser la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-117">You begin this process by selecting the data source view that contains the table on which you want the dimension to be based.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-118">Vous spécifiez ensuite la table de dimension principale pour la dimension que vous définissez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-118">You then specify the main dimension table for the dimension that you are defining.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-119">La table de dimension principale est la table qui est directement liée à la table de faits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-119">The main dimension table is the table that is directly linked to the fact table.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-120">Par exemple, spécifiez une table Product comme table principale pour une dimension Products ou une table Employee pour une dimension Employees.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-120">For example, specify a Product table as the main table for a Products dimension, or an Employee table for an Employees dimension.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-121">L'Assistant sélectionne automatiquement une colonne clé qui est basée sur la clé primaire dans la vue de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-121">The wizard automatically selects a key column that is based on the primary key in the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-122">Toutefois, vous pouvez modifier la colonne clé si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-122">However, you can change the key column as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-123">La colonne clé détermine les membres de la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-123">The key column determines the members of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-124">Par exemple, spécifiez ProductKey comme colonne clé d'une dimension Product.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-124">For example, you would define ProductKey as the key column for a Product dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6f941-125">Vous pouvez éventuellement définir une colonne qui contient le nom du membre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-125">Optionally, you can define a column that contains the member name.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-126">Par défaut, le nom de membre qui s'affiche est la valeur de la colonne clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-126">By default, the member name that will be displayed to users is the value from the key column.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-127">Les valeurs d'une colonne clé (comme ProductID ou EmployeeID) sont souvent des clés uniques générées par le système qui ne signifient rien pour l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-127">The values in a key column, such as ProductID or EmployeeID, are often unique, system-generated keys that are meaningless to the user.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-128">Vous pouvez souvent fournir des informations plus explicites à l'utilisateur si vous modifiez le nom que les utilisateurs peuvent voir en une valeur correspondante dans une autre colonne de la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-128">You can often provide more meaningful information to the user if you change the name that users see to a corresponding value in some other column in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-129">Par exemple, vous pouvez définir une colonne des noms de membre qui contient des noms de produits ou d'employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-129">For example, you can define a member name column that contains product or employee names.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-130">Si vous modifiez le nom de membre, les utilisateurs voient un plus nom descriptif, mais les requêtes utilisent toujours les valeurs de colonne clé pour faire correctement la distinction entre les membres qui partagent le même nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-130">If you change the member name, users see a more descriptive name, but queries still use the key column values to correctly distinguish members that share the same name.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-131">Si vous spécifiez une clé composite pour la colonne clé, vous devez également spécifier la colonne qui fournit les valeurs de membre pour l'attribut de clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-131">If you specify a composite key for the key column, you must also specify the column that provides the member values for the key attribute.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-132">Pour plus d’informations sur la configuration des propriétés d’attributs, consultez [Référence des propriétés d’attribut de dimension](dimension-attribute-properties-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-132">For more information about how to configure attribute properties, see [Dimension Attribute Properties Reference](dimension-attribute-properties-reference.md).</span></span>  
  
## <a name="selecting-related-tables"></a><span data-ttu-id="6f941-133">Sélection de tables associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-133">Selecting Related Tables</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6f941-134">L'Assistant ignore cette étape s'il n'existe aucune relation entre la table principale de la dimension dans la vue de source de données et les autres tables de la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-134">The wizard skips this step if the main dimension table has no relationships defined in the data source view to other dimension tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6f941-135">Si vous générez une dimension en flocon, spécifiez les tables associées à partir desquelles des attributs supplémentaires seront définis dans la page **Sélectionner les tables associées** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-135">If you are building a snowflake dimension, you specify the related tables from which additional attributes will be defined on the **Select Related Tables** page.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-136">Par exemple, si vous générez une dimension de clients dans laquelle vous souhaitez définir une table de zone géographique du client,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-136">For example, you are building a customer dimension in which you want to define a customer geography table.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-137">vous pouvez définir une table de géographie en tant que table associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-137">In this case, you might define a geography table as a related table.</span></span>  
  
## <a name="selecting-dimension-attributes"></a><span data-ttu-id="6f941-138">Sélection des attributs de dimension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-138">Selecting Dimension Attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="6f941-139">Après avoir sélectionné les tables de dimension, utilisez la page **Sélectionner les attributs de la dimension** pour sélectionner les attributs que vous souhaitez inclure dans la dimension à partir de ces tables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-139">After selecting the dimension tables, you use the **Select Dimension Attributes** page to select the attributes that you want to include in the dimension from these tables.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-140">Toutes les colonnes sous-jacentes de toutes ces tables sont disponibles comme attributs de dimension potentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-140">All of the underlying columns from all these tables are available as potential dimension attributes.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-141">L'attribut de clé de la dimension doit être sélectionné et activé pour l'exploration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-141">The dimension key attribute must be selected and enabled for browsing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6f941-142">Par défaut, l'Assistant affecte la valeur `Regular` au type d'un attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-142">By default, the wizard sets the type of an attribute to `Regular`.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-143">Toutefois, vous souhaiterez peut-être mapper des attributs spécifiques sur un autre type d'attribut qui représente mieux les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-143">However, you might want to map specific attributes to a different attribute type that better represents the data.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-144">Par exemple, la table dbo.DimAccount dans l'exemple de base de données DW [!INCLUDE[ssSampleDBCoShort](../../includes/sssampledbcoshort-md.md)] contient une colonne AccountCodeAlternateKey qui fournit le numéro de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-144">For example, the dbo.DimAccount table in the [!INCLUDE[ssSampleDBCoShort](../../includes/sssampledbcoshort-md.md)] DW sample database contains an AccountCodeAlternateKey column that provides the account number.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-145">Au lieu de définir le type sur `Regular` pour cet attribut, vous souhaiterez peut-être mapper cet attribut au `Account Number` type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-145">Instead of setting the type to `Regular` for this attribute, you might want to map this attribute to the `Account Number` type.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6f941-146">Si le type de dimension et les types d'attribut standard ne sont pas définis lorsque vous créez la dimension, utilisez l'Assistant Business Intelligence pour définir ces valeurs après avoir créé la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-146">If the dimension type and standard attribute types are not set when you create the dimension, use the Business Intelligence Wizard to set these values after you create the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-147">Pour plus d’informations, consultez [Ajouter de l’intelligence de dimensions à une dimension](bi-wizard-add-dimension-intelligence-to-a-dimension.md) ou (pour une dimension de type Comptes) [Ajouter de l’intelligence comptable à une dimension](bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-147">For more information, see [Add Dimension Intelligence to a Dimension](bi-wizard-add-dimension-intelligence-to-a-dimension.md) or (for an Accounts type dimension) [Add Account Intelligence to a Dimension](bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6f941-148">L'Assistant définit automatiquement le type de dimension en fonction des types d'attribut spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-148">The wizard automatically sets the dimension type based on the attribute types that are specified.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-149">Les types d'attribut spécifiés dans l'Assistant définissent la propriété `Type` pour les attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-149">The attribute types specified in the wizard set the `Type` property for the attributes.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-150">Les paramètres de la propriété `Type` pour la dimension et ses attributs fournissent des informations sur le contenu d'une dimension aux applications serveur et clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-150">The `Type` property settings for the dimension and its attributes provide information about the contents of a dimension to server and client applications.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-151">Dans certains cas, ces paramètres de la propriété `Type` permettent uniquement de guider les applications clientes et sont facultatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-151">In some cases, these `Type` property settings only provide guidance for client applications and are optional.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-152">Dans d'autres cas, comme pour les dimensions de compte, de temps et monétaires, les paramètres de la propriété `Type` déterminent un comportement serveur spécifique et peuvent être nécessaires à l'implémentation de certains comportements du cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-152">In other cases, as for Accounts, Time, or Currency dimensions, these `Type` property settings determine specific server-based behavior and might be required to implement certain cube behavior.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6f941-153">Pour plus d’informations sur les types de dimensions et d’attributs, consultez [Types de dimension](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/database-dimension-properties-types.md), [Configurer des types d’attributs](attribute-properties-configure-attribute-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-153">For more information about dimension and attribute types, see [Dimension Types](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/database-dimension-properties-types.md), [Configure Attribute Types](attribute-properties-configure-attribute-types.md).</span></span>  
  
## <a name="defining-account-intelligence"></a><span data-ttu-id="6f941-154">Définition de l’intelligence comptable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-154">Defining Account Intelligence</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6f941-155">L’Assistant Dimension affiche cette étape uniquement si vous avez défini un attribut de dimension **Type de compte** dans la page **Sélectionner les attributs de la dimension** de l’Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-155">The Dimension Wizard displays this step only if you defined an **Account Type** dimension attribute on the **Select Dimension Attributes** page of the wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6f941-156">La page **Définir l’intelligence comptable** permet de créer une dimension de type Compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-156">You use the **Define Account Intelligence** page to create an Account type dimension.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-157">Si vous créez une dimension de type Compte, vous devez mapper les types de compte standard pris en charge par [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] aux membres de l’attribut de type compte de la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-157">If you are creating an Account type dimension, you have to map standard account types supported by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to members of the account type attribute in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-158">Le serveur utilise ces mappages pour fournir des fonctions d'agrégation et des alias différents pour chaque type de données de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-158">The server uses these mappings to provide separate aggregation functions and aliases for each type of account data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6f941-159">Pour mapper ces types de compte, l'Assistant fournit une table avec les colonnes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-159">To map these account types, the wizard provides a table with the following columns:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f941-160">La colonne **Types de comptes de la table source** répertorie les types de comptes à partir de la table de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-160">The **Source Table Account Types** column lists account types from the data source table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6f941-161">La colonne **Types de comptes intégrés** répertorie les types de compte standard correspondant pris en charge par le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-161">The **Built-In Account Types** column lists the corresponding standard account types supported by the server.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-162">Si les données sources utilisent des noms standard, l’Assistant mappe automatiquement le type de source sur le type de serveur et remplit la colonne **Types de comptes intégrés** avec ces informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-162">If the source data uses standard names, the wizard automatically maps the source type to the server type, and populates the **Built-In Account Types** column with this information.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-163">Si le serveur ne mappe pas les types de compte ou que vous souhaitez modifier le mappage, sélectionnez un autre type dans la liste de la colonne **Types de comptes intégrés** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-163">If the server does not map the account types or you want to change the mapping, select a different type from the list in the **Built-In Account Types** column.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6f941-164">Si les types de compte ne sont pas mappés lorsque l'Assistant crée une dimension de comptes, utilisez l'Assistant Business Intelligence pour configurer ces mappages après avoir créé la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-164">If the account types are not mapped when the wizard creates an Accounts dimension, use the Business Intelligence Wizard to configure these mappings after you create the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-165">Pour plus d’informations, consultez [Ajouter de l’intelligence comptable à une dimension](bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-165">For more information, see [Add Account Intelligence to a Dimension](bi-wizard-add-account-intelligence-to-a-dimension.md).</span></span>  
  
## <a name="completing-the-wizard"></a><span data-ttu-id="6f941-166">Fin de l'Assistant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-166">Completing the Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="6f941-167">L'Assistant analyse les tables de dimension pour détecter les relations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-167">The wizard scans dimension tables to detect relationships.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-168">L'Assistant créera automatiquement des relations d'attributs entre les attributs de clé dans les dimensions en flocon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-168">The wizard will create attribute relationships between key attributes in snowflake dimensions automatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6f941-169">L'Assistant détecte également automatiquement si une relation parent-enfant existe dans la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-169">The wizard also automatically detects if a parent-child relationship exists in the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-170">Une relation parent-enfant existe lorsqu'un attribut parent fait référence à des membres de l'attribut clé de la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-170">A parent-child relationship exists when a parent attribute references members of the key attribute of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-171">Cette relation définit les relations hiérarchiques ainsi que les chemins d'agrégation entre les membres de nœud terminal de la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-171">This relationship defines hierarchical relationships and aggregation paths between leaf members of the dimension.</span></span> <span data-ttu-id="6f941-172">Pour plus d’informations sur les hiérarchies parent-enfant, consultez [Attributs dans des hiérarchies de type parent-enfant](parent-child-dimension-attributes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-172">For more information about parent-child hierarchies, see [Attributes in Parent-Child Hierarchies](parent-child-dimension-attributes.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6f941-173">Dans la page **Fin de l’Assistant** , vous terminez l’Assistant en tapant un nom pour la nouvelle dimension et en examinant la structure de la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-173">On the **Completing the Wizard** page, you complete the wizard by typing a name for the new dimension and reviewing the dimension structure.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6f941-174">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-174">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="6f941-175">[Créer une dimension en générant une table non temporelle dans la source de données](create-a-dimension-by-generating-a-non-time-table-in-the-data-source.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-175">[Create a Dimension by Generating a Non-Time Table in the Data Source](create-a-dimension-by-generating-a-non-time-table-in-the-data-source.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6f941-176">[Créer une dimension de temps en générant une table de temps](create-a-time-dimension-by-generating-a-time-table.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-176">[Create a Time Dimension by Generating a Time Table](create-a-time-dimension-by-generating-a-time-table.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6f941-177">[Référence des propriétés d’attribut de dimension](dimension-attribute-properties-reference.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-177">[Dimension Attribute Properties Reference](dimension-attribute-properties-reference.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6f941-178">[Créer une dimension de temps en générant une table de temps](create-a-time-dimension-by-generating-a-time-table.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-178">[Create a Time Dimension by Generating a Time Table](create-a-time-dimension-by-generating-a-time-table.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="6f941-179">Créer une dimension en générant une table non temporelle dans la source de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f941-179">Create a Dimension by Generating a Non-Time Table in the Data Source</span></span>](create-a-dimension-by-generating-a-non-time-table-in-the-data-source.md)  
  
  
