---
title: Créer un projet Analysis Services (SSDT) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- templates [Analysis Services]
- templates [Analysis Services], projects
- projects [Analysis Services], creating
- projects [Analysis Services], Business Intelligence Development Studio
- Business Intelligence Development Studio, defining projects [Analysis Services]
- items [Analysis Services]
ms.assetid: d00913b0-cd6d-4de0-a1e7-4ce86fcc078d
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: e17d6f8e216e4c8234b6e628b3165c73ba993d88
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87604204"
---
# <a name="create-an-analysis-services-project-ssdt"></a><span data-ttu-id="d25cf-102">Créer un projet Analysis Services (SSDT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-102">Create an Analysis Services Project (SSDT)</span></span>
  <span data-ttu-id="d25cf-103">Vous pouvez définir un projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] à l’aide du modèle de projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ou de l’Assistant Importation de base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] pour lire le contenu d’une base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-103">You can define an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] either by using the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Project template or by using the Import [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Database Wizard to read the contents of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-104">Si aucune solution n'est chargée actuellement dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], la création d'un projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] crée automatiquement une solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-104">If no solution is currently loaded in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], creating a new [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project automatically creates a new solution.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-105">Sinon, le nouveau projet de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] sera ajouté à la solution existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-105">Otherwise, the new [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project will be added to the existing solution.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-106">Meilleures pratiques pour un appel de développement de solutions afin de créer des projets distincts pour différents types de données d'application, à l'aide d'une seule solution si les projets sont liés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-106">Best practices for solution development call for creating separate projects for different types of application data, using a single solution if the projects are related.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-107">Par exemple, vous pouvez avoir une seule solution qui contient des projets distincts pour les packages Integration Services, les bases de données Analysis Services et les rapports Reporting Services qui sont tous utilisés par la même application de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-107">For example, you might have a single solution that contains separate projects for Integration Services packages, Analysis Services databases, and Reporting Services reports that are all used by the same business application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d25cf-108">Un projet Analysis Services contient des objets utilisés dans une base de données Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-108">An Analysis Services project contains objects used in a single Analysis Services database.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-109">Les propriétés de déploiement du projet spécifient le serveur et le nom de la base de données sur lequel les métadonnées du projet seront déployées comme des objets instanciés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-109">The deployment properties of the project specify the server and database name by which the project metadata will be deployed as instantiated objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d25cf-110">Cette rubrique contient les sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-110">This topic contains the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d25cf-111">Créer un nouveau projet à l'aide du modèle de projet Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-111">Create a New Project Using the Analysis Services Project Template</span></span>](#bkmk_NewUsingTemplate)  
  
 [<span data-ttu-id="d25cf-112">Créer un nouveau projet à l’aide d’une base de données Analysis Services existante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-112">Create a New Project Using an Existing Analysis Services Database</span></span>](#bkmk_NewUsingWizard)  
  
 [<span data-ttu-id="d25cf-113">Ajouter un projet de Analysis Services à une solution existante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-113">Add an Analysis Services Project to an Existing Solution</span></span>](#bkmk_AddtoExistingSolution)  
  
 [<span data-ttu-id="d25cf-114">Générer et déployer la solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-114">Build and Deploy the Solution</span></span>](#bkmk_buildDeploy)  
  
 [<span data-ttu-id="d25cf-115">Dossiers de projet Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-115">Analysis Services Project Folders</span></span>](#bkmk_ProjectFolders)  
  
 [<span data-ttu-id="d25cf-116">Types de fichiers Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-116">Analysis Services File Types</span></span>](#bkmk_FileTypes)  
  
 [<span data-ttu-id="d25cf-117">Modèles d'élément Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-117">Analysis Services Item Templates</span></span>](#bkmk_ItemTemplates)  
  
##  <a name="create-a-new-project-using-the-analysis-services-project-template"></a><a name="bkmk_NewUsingTemplate"></a><span data-ttu-id="d25cf-118">Créer un nouveau projet à l’aide du modèle de projet Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-118">Create a New Project Using the Analysis Services Project Template</span></span>  
 <span data-ttu-id="d25cf-119">Utilisez ces instructions pour créer un projet vide dans lequel vous définissez des objets [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que vous pouvez ensuite déployer en tant que nouvelle base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-119">Use these instructions to create an empty project in which you define [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objects that you can then deploy as a new [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d25cf-120">Dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], cliquez sur **Fichier**, pointez sur **Nouveau**, puis cliquez sur **Projet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-120">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click **File**, point to **New**, and click **Project**.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-121">Dans la boîte de dialogue **Nouveau projet** , dans le volet **Types de projets** , sélectionnez **Projets Business Intelligence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-121">In the **New Project** dialog box, in the **Project types** pane, select **Business Intelligence Projects**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d25cf-122">Dans la boîte de dialogue **Nouveau projet** , dans la catégorie **Modèles Visual Studio installés** , sélectionnez **Projet Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-122">In the **New Project** dialog box, in the **Visual Studio installed templates** category, select **Analysis Services Project**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d25cf-123">Dans la zone de texte **Nom** , tapez le nom du projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-123">In the **Name** text box, type the name of the project.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-124">Le nom que vous entrez sera utilisé comme nom de base de données par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-124">The name you enter will be used as the default database name.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d25cf-125">Dans la liste déroulante **Emplacement** , spécifiez ou sélectionnez le dossier où stocker les fichiers pour le projet, ou cliquez sur **Parcourir** pour sélectionner un dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-125">In the **Location** drop-down list, type or select the folder in which to store the files for the project, or click **Browse** to select a folder.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d25cf-126">Pour ajouter le nouveau projet à la solution existante, dans la liste déroulante **Solution** , sélectionnez **Ajouter à la solution**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-126">To add the new project to the existing solution, in the **Solution** drop-down list, select **Add to Solution**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d25cf-127">-ou-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-127">-or-</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d25cf-128">Pour créer une solution, dans la liste déroulante **Solution** , sélectionnez **Créer une nouvelle solution**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-128">To create a new solution, in the **Solution** drop-down list, select **Create new Solution**.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-129">Pour créer un dossier pour la nouvelle solution, sélectionnez **Créer le répertoire pour la solution**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-129">To create a new folder for the new solution, select **Create directory for solution**.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-130">Dans la zone de texte **Nom de solution**, tapez le nom de la nouvelle solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-130">In **Solution Name**, type the name of the new solution.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="d25cf-131">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-131">Click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-new-project-using-an-existing-analysis-services-database"></a><a name="bkmk_NewUsingWizard"></a> <span data-ttu-id="d25cf-132">Créer un nouveau projet reposant sur une base de données Analysis Services existante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-132">Create a New Project Using an Existing Analysis Services Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="d25cf-133">Utilisez l’Assistant Importation de base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] pour créer un projet basé sur les objets de la base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-133">Use the Import [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Database Wizard to create a project based on the objects in the existing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-134">Lorsque vous définissez un projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] reposant sur une base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] existante, les métadonnées de cette base de données s'ouvrent dans un projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-134">When you define an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project based on an existing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, the metadata for that database will open in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-135">Vous pouvez ensuite modifier ces objets dans le projet, sans affecter les objets originaux, puis les déployer dans la même base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] si les propriétés du déploiement spécifient cette base de données ou dans une base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] nouvellement créée à des fins de comparaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-135">These objects can then be modified within the project without affecting the original objects, and then be deployed to the same [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database if the deployment properties specify that database, or to a newly created [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database for comparison testing.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-136">Tant que les modifications ne sont pas déployées, elles n’ont aucune incidence sur la base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-136">Until the changes are deployed, no changes made will affect the existing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d25cf-137">Vous pouvez également utiliser le modèle Importer une base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] pour créer un projet dans une base de données de production dans laquelle des modifications ont été apportées directement depuis le déploiement du projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] initial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-137">You can also use the Import [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Database template to create a project from a production database to which changes have been made directly since the original [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project was deployed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d25cf-138">Avant de traiter ou déployer le projet, vous devrez peut-être modifier le fournisseur de données qui est spécifié dans les sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-138">Before you process or deploy the project, you might need to change the data provider that is specified in the data sources.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-139">Si le logiciel SQL Server que vous utilisez est plus récent que le logiciel utilisé pour créer la base de données, le fournisseur de données spécifié dans votre projet peut ne pas être installé sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-139">If the SQL Server software you are using is newer than the software used to create the database, the data provider specified in your project might not be installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-140">Au cours du traitement, le compte de service est utilisé pour récupérer les données de la base de données Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-140">During processing, the service account will be used to retrieve the data in your Analysis Services database.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-141">Si la base de données se trouve sur un serveur distant, vérifiez si le service local dispose d'autorisations de lecture et de traitement sur ce serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-141">If the database is on a remote server, check whether the local service has process and read permissions on that server.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d25cf-142">Dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], cliquez sur **Fichier**, pointez sur **Nouveau**, puis cliquez sur **Projet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-142">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click **File**, point to **New**, and click **Project**.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-143">Dans la boîte de dialogue **Nouveau projet** , dans le volet **Types de projets** , sélectionnez **Projets Business Intelligence**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-143">In the **New Project** dialog box, in the **Project types** pane, select **Business Intelligence Projects**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d25cf-144">Dans la boîte de dialogue **Nouveau projet** , dans la catégorie **Modèles Visual Studio installés** , sélectionnez **Importer une base de données Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-144">In the **New Project** dialog box, in the **Visual Studio installed templates** category, select **Import Analysis Services Database**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d25cf-145">Entrez les informations de propriété pour le projet et la solution, notamment le nom et l'emplacement des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-145">Enter property information for the project and solution, including name and location for the files.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-146">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-146">Click **OK**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d25cf-147">Dans la page Bienvenue de **l’Assistant Importation de base de données Analysis Services** , cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-147">On the Welcome to the **Import Analysis Services Database Wizard** page, click **Next**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d25cf-148">Dans la page **Base de données source** , spécifiez le serveur et la base de données à partir de laquelle l’Assistant va extraire le contenu et créer le projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , puis cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-148">On the **Source Database** page, specify the server and the database from which the wizard will extract the contents and create the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, and then click **Next**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d25cf-149">Les bases de données prises en charge sont celles créées dans les versions suivantes d'Analysis Services : [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]et [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-149">Supported databases include those created in the following versions of Analysis Services: [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)], and [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)].</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d25cf-150">Vous pouvez taper le nom de la base de données ou interroger le serveur pour afficher les bases de données existantes sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-150">You can either type the database name or query the server to view the existing databases on the server.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-151">Si la base de données se trouve sur un serveur distant ou un serveur de production, vous devrez peut-être demander l'autorisation de lire la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-151">If the database is on a remote server or production server, you might need to request permission to read the database.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-152">Les paramètres de configuration du pare-feu peuvent restreindre un peu plus l'accès à une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-152">Firewall configuration settings can further restrict access to a database.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-153">Si vous obtenez une erreur lors de la tentative de connexion à la base de données, commencez par vérifier les autorisations et les paramètres du pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-153">If you get an error while attempting to connect to the database, check permissions and firewall settings first.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="d25cf-154">Une fois l’extraction du contenu de la base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] terminée, cliquez sur **Terminer** sur la page **Fin de l’Assistant** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-154">When the wizard finishes extracting the contents of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, click **Finish** on the **Completing the Wizard** page.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="d25cf-155">Ouvrez l'Explorateur de solutions pour afficher le contenu du projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-155">Open the Solution Explorer window to view the contents of the project.</span></span>  
  
##  <a name="add-an-analysis-services-project-to-an-existing-solution"></a><a name="bkmk_AddtoExistingSolution"></a> <span data-ttu-id="d25cf-156">Ajouter un projet Analysis Services à une solution existante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-156">Add an Analysis Services Project to an Existing Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="d25cf-157">Si vous disposez déjà d'une solution qui contient tous les fichiers sources d'une application de gestion, vous pouvez ajouter un nouveau projet Analysis Services à cette solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-157">If you already have a solution that contains all the source files of a business application, you can add a new Analysis Services project to that solution.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d25cf-158">L'ajout d'un projet existant à une solution associe, mais ne copie pas, le projet à la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-158">Adding an existing project to a solution associates, but does not copy, the project with the solution.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-159">Si le projet Analysis Services a été créé dans une autre solution, les fichiers de projet restent avec la solution d'origine pour laquelle ils ont été créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-159">If the Analysis Services project was created in a different solution, the project files remain with the original solution for which it was created.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-160">Cela signifie que les modifications que vous apportez au projet via l'une ou l'autre solution traiteront le même ensemble de fichiers sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-160">This means that any changes you make to the project through either solution will operate on the same set of source files.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-161">Si ce comportement ne correspond pas à vos attentes, vous devez copier ou déplacer les fichiers projet dans le nouveau dossier de la solution, puis ajouter le projet à la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-161">If this behavior is not what you intend, you should copy or move the project files to the new solution folder first, and then add the project to the solution.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d25cf-162">Ouvrez la solution dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-162">Open the solution in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-163">Dans l’Explorateur de solutions, cliquez avec le bouton droit sur la solution, pointez sur **Ajouter**, puis cliquez sur **Projet existant** pour sélectionner le projet à ajouter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-163">In Solution Explorer, right-click the solution, point to **Add**, and then click **Existing Project** to select the project you want to add.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d25cf-164">Sélectionnez un fichier .dwproj à ajouter à la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-164">Select a .dwproj file to add to the solution.</span></span>  
  
##  <a name="build-and-deploy-the-solution"></a><a name="bkmk_buildDeploy"></a> <span data-ttu-id="d25cf-165">Générer et déployer la solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-165">Build and Deploy the Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="d25cf-166">Par défaut, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] déploie un projet sur l'instance par défaut d' [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] sur l'ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-166">By default, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] deploys a project to the default instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-167">Vous pouvez modifier cette destination de déploiement en utilisant la boîte de dialogue **Pages de propriétés** du projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] pour modifier la propriété de configuration **Serveur** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-167">You can change this deployment destination by using the **Property Pages** dialog box for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project to change the **Server** configuration property.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d25cf-168">Par défaut, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] traite uniquement les objets modifiés par le script de déploiement et les objets dépendants lors du déploiement d'une solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-168">By default, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] processes only objects changed by the deployment script and dependent objects when deploying a solution.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-169">Vous pouvez modifier cette fonctionnalité en utilisant la boîte de dialogue **Pages de propriétés** du projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] pour modifier la propriété de configuration Option de traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-169">You can change this functionality by using the **Property Pages** dialog box for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project to change the Processing Option configuration property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d25cf-170">Créez et déployez la solution dans une instance d' [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] afin de procéder à des essais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-170">Build and deploy the solution to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] for testing.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-171">La création d'une solution valide les définitions des objets et les dépendances dans le projet et génère un script de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-171">Building a solution validates the object definitions and dependencies in the project and generates a deployment script.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-172">Le déploiement d'une solution utilise le moteur de déploiement d' [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] pour envoyer le script de déploiement à une instance spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-172">Deploying a solution uses the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] deployment engine to send the deployment script to a specified instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d25cf-173">Après avoir déployé le projet, examinez et testez la base de données déployée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-173">After you deploy the project, review and test the deployed database.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-174">Vous pouvez ensuite modifier des définitions d'objets, générer et redéployer jusqu'à ce que le projet soit terminé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-174">You can then modify object definitions, build, and deploy again until the project is complete.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d25cf-175">Une fois le projet terminé, vous pouvez utiliser l'Assistant Déploiement pour déployer le script de déploiement, généré lorsque vous créez la solution, dans les instances de destination pour les tests, les mises en lot et le déploiement final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-175">After the project is complete, you can use the Deployment Wizard to deploy the deployment script, generated when you build the solution, to destination instances for final testing, staging, and deployment.</span></span>  
  
##  <a name="analysis-services-project-folders"></a><a name="bkmk_ProjectFolders"></a><span data-ttu-id="d25cf-176">Dossiers de projet Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-176">Analysis Services Project Folders</span></span>  
 <span data-ttu-id="d25cf-177">Un projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contient les dossiers répertoriés ci-dessous, lesquels permettent d’organiser les éléments inclus dans le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-177">An [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project contains the following folders, which are used to organize items included in the project.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="d25cf-178">Dossier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-178">Folder</span></span>|<span data-ttu-id="d25cf-179">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-179">Description</span></span>|  
|------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="d25cf-180">Data Sources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-180">Data Sources</span></span>|<span data-ttu-id="d25cf-181">Contient les sources de données d’un projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-181">Contains data sources for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-182">Vous pouvez créer ces objets à l'aide de l'Assistant Source de données et les modifier dans le Concepteur de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-182">You create these objects with the Data Source Wizard and edit them in Data Source Designer.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d25cf-183">Vues de source de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-183">Data Source Views</span></span>|<span data-ttu-id="d25cf-184">Contient les vues de source de données d’un projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-184">Contains data source views for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-185">Vous pouvez créer ces objets à l'aide de l'Assistant Vues de source de données et les modifier dans le Concepteur de vues de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-185">You create these objects with the Data Source View Wizard and edit them in Data Source View Designer.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d25cf-186">Cubes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-186">Cubes</span></span>|<span data-ttu-id="d25cf-187">Contient les cubes d’un projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-187">Contains cubes for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-188">Vous pouvez créer ces objets à l'aide de l'Assistant Cube et les modifier dans le Concepteur de cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-188">You create these objects with the Cube Wizard and edit them in Cube Designer.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d25cf-189">Dimensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-189">Dimensions</span></span>|<span data-ttu-id="d25cf-190">Contient les dimensions d'un projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-190">Contains dimensions for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-191">Vous pouvez créer ces objets à l'aide de l'Assistant Dimension ou de l'Assistant Cube, et les modifier dans le Concepteur de dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-191">You create these objects with the Dimension Wizard or the Cube Wizard and edit them in Dimension Designer.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d25cf-192">Structures d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-192">Mining Structures</span></span>|<span data-ttu-id="d25cf-193">Contient les structures d'exploration de données d'un projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-193">Contains mining structures for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-194">Vous pouvez créer ces objets à l'aide de l'Assistant Modèle d'exploration de données et les modifier dans le Concepteur d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-194">You create these objects with the Mining Model Wizard and edit them in Mining Model Designer.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d25cf-195">Rôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-195">Roles</span></span>|<span data-ttu-id="d25cf-196">Contient les rôles de base de données d’un projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-196">Contains database roles for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-197">Vous pouvez créer et gérer des rôles dans le Concepteur de rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-197">You create and manage roles in Role Designer.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d25cf-198">Assemblys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-198">Assemblies</span></span>|<span data-ttu-id="d25cf-199">Contient les références aux bibliothèques COM et aux assemblys [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework d'un projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-199">Contains references to COM libraries and [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework assemblies for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-200">Vous pouvez créer des références avec la boîte de dialogue **Ajouter une référence** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-200">You create references with the **Add Reference** dialog box.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d25cf-201">Divers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-201">Miscellaneous</span></span>|<span data-ttu-id="d25cf-202">Contient tout type de fichier à l'exception des types de fichiers [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-202">Contains any type of file except for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] file types.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-203">Utilisez ce dossier pour ajouter des fichiers divers, tels que les fichiers texte contenant des notes sur le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-203">Use this folder to add any miscellaneous files, such as text files that contain notes on the project.</span></span>|  
  
##  <a name="analysis-services-file-types"></a><a name="bkmk_FileTypes"></a> <span data-ttu-id="d25cf-204">Types de fichier Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-204">Analysis Services File Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="d25cf-205">Une solution [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] peut contenir plusieurs types de fichiers, en fonction des projets que vous avez inclus dans la solution et des éléments que vous avez inclus dans chaque projet pour cette solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-205">A [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] solution can contain several file types, depending on what projects you included in the solution and what items you included in each project for that solution.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-206">En règle générale, les fichiers de chaque projet dans une solution [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] sont stockés dans le dossier de la solution, dans un dossier distinct pour chaque projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-206">Typically, the files for each project in a [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] solution are stored in the solution folder, in a separate folder for each project.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d25cf-207">La copie d'un fichier pour un objet dans un dossier du projet n'ajoute pas l'objet au projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-207">Copying a file for an object to a project folder does not add the object to the project.</span></span> <span data-ttu-id="d25cf-208">Vous devez utiliser la commande **Ajouter** du menu contextuel du projet dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] pour ajouter la définition d’un objet existant à un projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-208">You must use the **Add** command from the project's context menu in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to add an existing object definition to a project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d25cf-209">Le dossier de projet d’un projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] peut contenir les types de fichiers répertoriés dans le tableau ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-209">The project folder for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project can contain the file types listed in the following table.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="d25cf-210">Type de fichier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-210">File type</span></span>|<span data-ttu-id="d25cf-211">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-211">Description</span></span>|  
|---------------|-----------------|  
|[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d25cf-212">fichier de définition de projet (.dwproj)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-212">project definition file (.dwproj)</span></span>|<span data-ttu-id="d25cf-213">Contient des métadonnées sur les éléments, les configurations et les références d’assembly définis et inclus dans le projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-213">Contains metadata about the items, configurations, and assembly references defined and included in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d25cf-214">paramètres utilisateur du projet (.dwproj.user)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-214">project user settings (.dwproj.user)</span></span>|<span data-ttu-id="d25cf-215">Contient les informations de configuration du projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] pour un utilisateur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-215">Contains configuration information for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, for a specific user.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d25cf-216">Fichier de source de données (.ds)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-216">Data source file (.ds)</span></span>|<span data-ttu-id="d25cf-217">Contient les éléments ASSL (Analysis Services Scripting Language) [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] qui définissent les métadonnées pour une source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-217">Contains [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Scripting Language (ASSL) elements that define metadata for a data source.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d25cf-218">Fichier de vue de source de données (.dsv)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-218">Data source view file (.dsv)</span></span>|<span data-ttu-id="d25cf-219">Contient les éléments ASSL qui définissent des métadonnées pour une vue de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-219">Contains ASSL elements that define metadata for a data source view.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d25cf-220">Fichier de cube (.cube)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-220">Cube file (.cube)</span></span>|<span data-ttu-id="d25cf-221">Contient les éléments ASSL qui définissent des métadonnées pour un cube, y compris des groupes de mesures, des mesures et des dimensions de cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-221">Contains ASSL elements that define metadata for a cube, including measure groups, measures, and cube dimensions.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d25cf-222">Fichier de partition (.partitions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-222">Partition file (.partitions)</span></span>|<span data-ttu-id="d25cf-223">Contient les éléments ASSL qui définissent des métadonnées pour les partitions d'un cube spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-223">Contains ASSL elements that define metadata for the partitions of a specified cube.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d25cf-224">Fichier de dimension (.dim)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-224">Dimension file (.dim)</span></span>|<span data-ttu-id="d25cf-225">Contient les éléments ASSL qui définissent des métadonnées pour une dimension de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-225">Contains ASSL elements that define metadata for a database dimension.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d25cf-226">Fichier de structure d'exploration de données (.dmm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-226">Mining structure file (.dmm)</span></span>|<span data-ttu-id="d25cf-227">Contient les éléments ASSL qui définissent des métadonnées pour une structure d'exploration de données et les modèles d'exploration de données associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-227">Contains ASSL elements that define metadata for a mining structure and associated mining models.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d25cf-228">Fichier de base de données (.database)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-228">Database file (.database)</span></span>|<span data-ttu-id="d25cf-229">Contient les éléments ASSL qui définissent des métadonnées pour une base de données, y compris des types de comptes, des traductions et des autorisations de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-229">Contains ASSL elements that define metadata for a database, including account types, translations, and database permissions.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="d25cf-230">Fichier de rôle de base de données (.role)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-230">Database role file (.role)</span></span>|<span data-ttu-id="d25cf-231">Contient les éléments ASSL qui définissent des métadonnées pour un rôle de base de données, y compris les membres du rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-231">Contains ASSL elements that define metadata for a database role, including role members.</span></span>|  
  
##  <a name="analysis-services-item-templates"></a><a name="bkmk_ItemTemplates"></a><span data-ttu-id="d25cf-232">Modèles d’élément Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-232">Analysis Services Item Templates</span></span>  
 <span data-ttu-id="d25cf-233">Si vous utilisez la boîte de dialogue **Ajouter un nouvel élément** pour ajouter de nouveaux éléments à un projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , vous avez la possibilité d’utiliser un modèle d’élément, qui est un script ou une instruction prédéfinie qui montre comment effectuer une action spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-233">If you use the **Add New Item** dialog box to add new items to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, you have the option of using an item template, a predefined script or statement which demonstrates how to perform a specified action.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d25cf-234">Les modèles d’éléments répertoriés dans le tableau ci-dessous sont disponibles dans la catégorie Éléments du projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , dans la boîte de dialogue **Ajouter un nouvel élément** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-234">The item templates, listed in the following table, are available in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Project Items category in the **Add New Item** dialog box.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="d25cf-235">Category</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-235">Category</span></span>|<span data-ttu-id="d25cf-236">Modèle d'élément</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-236">Item template</span></span>|<span data-ttu-id="d25cf-237">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-237">Description</span></span>|  
|--------------|-------------------|-----------------|  
|[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="d25cf-238">Éléments de projet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-238">Project Items</span></span>|<span data-ttu-id="d25cf-239">Cube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-239">Cube</span></span>|<span data-ttu-id="d25cf-240">Démarre l’Assistant Cube pour ajouter un nouveau cube au projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-240">Starts the Cube Wizard to add a new cube to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span>|  
||<span data-ttu-id="d25cf-241">source de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-241">Data Source</span></span>|<span data-ttu-id="d25cf-242">Démarre l’Assistant Source de données pour ajouter une nouvelle source de données au projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-242">Starts the Data Source Wizard to add a new data source to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span>|  
||<span data-ttu-id="d25cf-243">Vue de source de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-243">Data Source View</span></span>|<span data-ttu-id="d25cf-244">Démarre l’Assistant Source de données pour ajouter une nouvelle vue de source de données au projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-244">Starts the Data Source View Wizard to add a new data source view to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span>|  
||<span data-ttu-id="d25cf-245">Rôle de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-245">Database Role</span></span>|<span data-ttu-id="d25cf-246">Ajoute un nouveau rôle de base de données dans le projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , puis affiche le Concepteur de rôles pour le nouveau rôle de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-246">Adds a new database role to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, and then displays Role Designer for the new database role.</span></span>|  
||<span data-ttu-id="d25cf-247">Dimension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-247">Dimension</span></span>|<span data-ttu-id="d25cf-248">Démarre l’Assistant Dimension pour ajouter une nouvelle dimension de base de données au projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-248">Starts the Dimension Wizard to add a new database dimension to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span>|  
||<span data-ttu-id="d25cf-249">Structure d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-249">Mining Structure</span></span>|<span data-ttu-id="d25cf-250">Démarre l’Assistant Exploration de données pour ajouter une nouvelle structure d’exploration de données et le modèle d’exploration de données associé au projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-250">Starts the Data Mining Wizard to add a new mining structure and associated mining model to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d25cf-251">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-251">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d25cf-252">[Configurez Analysis Services propriétés du projet &#40;SSDT&#41;](configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-252">[Configure Analysis Services Project Properties &#40;SSDT&#41;](configure-analysis-services-project-properties-ssdt.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d25cf-253">[Générer des projets de Analysis Services &#40;SSDT&#41;](build-analysis-services-projects-ssdt.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-253">[Build Analysis Services Projects &#40;SSDT&#41;](build-analysis-services-projects-ssdt.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d25cf-254">Déployer des projets Analysis Services &#40;SSDT&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d25cf-254">Deploy Analysis Services Projects &#40;SSDT&#41;</span></span>](deploy-analysis-services-projects-ssdt.md)  
  
  
