---
title: Créer et gérer une partition distante (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- partitions [Analysis Services], remote
- remote partitions [Analysis Services]
ms.assetid: 4322b5cb-af07-4e79-8ecb-59e1121a9eb8
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 0bd44775a579cc8f770f088594653bb65000407f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87600266"
---
# <a name="create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services"></a><span data-ttu-id="a7a07-102">Créer et gérer une partition distante (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-102">Create and Manage a Remote Partition (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="a7a07-103">Lorsque vous partitionnez un groupe de mesures, vous pouvez configurer une base de données secondaire sur une instance distante de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] comme stockage de partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-103">When partitioning a measure group, you can configure a secondary database on a remote [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance as partition storage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7a07-104">Les partitions distantes d'un cube (appelé la base de données master) sont stockées dans une base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] dédiée sur l'instance distante de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] (appelée base de données secondaire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-104">Remote partitions for a cube (called the master database) are stored in a dedicated [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database on the remote instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] (called the secondary database).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7a07-105">Une base de données secondaire dédiée peut stocker les partitions distantes pour une seule base de données master, mais la base de données master peut utiliser plusieurs bases de données secondaires, tant que toutes les bases de données secondaires se trouvent sur la même instance distante de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-105">A dedicated secondary database can store remote partitions for one and only one master database, but the master database can use multiple secondary databases, as long as all the secondary databases are on the same remote instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a7a07-106">Les dimensions dans une base de données dédiée aux partitions distantes sont créées en tant que dimensions liées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-106">Dimensions in a database dedicated to remote partitions are created as linked dimensions.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="a7a07-107">Prérequis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-107">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7a07-108">Pour vous permettre de créer une partition distante, les conditions suivantes doivent être remplies :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-108">Before you create a remote partition, the following conditions must be met:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a7a07-109">Vous devez disposer d’une seconde instance de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] et d’une base de données dédiée pour stocker les partitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-109">You must have a second [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance and dedicated database to store the partitions.</span></span> <span data-ttu-id="a7a07-110">La base de données secondaire a une fonction unique ; elle fournit le stockage des partitions distantes pour une base de données master.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-110">The secondary database is single-purpose; it provides storage of remote partitions for a master database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a7a07-111">Les deux instances du serveur doivent présenter la même version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-111">Both server instances must be the same version.</span></span> <span data-ttu-id="a7a07-112">Les deux bases de données doivent avoir le même niveau fonctionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-112">Both databases should be the same functional level.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a7a07-113">Les instances doivent être configurées en vue de connexions TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-113">Both instances must be configured for TCP connections.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="a7a07-114">ne prend pas en charge la création de partitions distantes à l’aide du protocole HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-114">does not support creation of remote partitions by using the HTTP protocol.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a7a07-115">Les paramètres de pare-feu sur les deux ordinateurs doivent être définis de manière à accepter les connexions externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-115">Firewall settings on both computers must be set to accept outside connections.</span></span> <span data-ttu-id="a7a07-116">Pour plus d’informations sur la configuration du pare-feu, consultez [Configurer le pare-feu Windows pour autoriser l’accès à Analysis Services](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-116">For information about setting the firewall, see [Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a7a07-117">Le compte de service pour l’instance exécutant la base de données master doit bénéficier de l’accès administratif à l’instante distante de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-117">The service account for the instance running the master database must have administrative access to the remote instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a7a07-118">Si le compte de service change, vous devez mettre à jour les autorisations à la fois sur le serveur et sur la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-118">If the service account changes, you must update permissions on both the server and database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a7a07-119">Vous devez être administrateur [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] sur les deux ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-119">You must be an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] administrator on both computers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a7a07-120">Vous devez vous assurer que votre plan de récupération d'urgence est adapté à une sauvegarde et à une restauration des partitions distantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-120">You must ensure your disaster recovery plan accommodates backup and restore of the remote partitions.</span></span> <span data-ttu-id="a7a07-121">L'utilisation de partitions distantes peut compliquer les opérations de sauvegarde et de restauration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-121">Using remote partitions can complicate backup and restore operations.</span></span> <span data-ttu-id="a7a07-122">Veillez à tester soigneusement votre plan pour être certain de pouvoir restaurer les données nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-122">Be sure to test your plan thoroughly to be sure you can restore the necessary data.</span></span>  
  
## <a name="configure-remote-partitions"></a><span data-ttu-id="a7a07-123">Configurer les partitions distantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-123">Configure remote partitions</span></span>  
 <span data-ttu-id="a7a07-124">Deux ordinateurs distincts qui exécutent une instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] sont chacun requis pour créer une organisation de partitions distantes qui désigne un ordinateur en tant que serveur maître et l’autre ordinateur en tant que serveur subordonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-124">Two separate computers that are running an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] are each required to create a remote partition arrangement that designates one computer as the master server and the other computer as the subordinate server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7a07-125">La procédure suivante suppose que vous disposez de deux instances de serveur, avec une base de données de cube déployée sur le serveur maître.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-125">The following procedure assumes that you have two server instances, with a cube database deployed on the master server.</span></span> <span data-ttu-id="a7a07-126">Dans le cadre de cette procédure, il est fait référence à la base de données de cube sous le terme db-master.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-126">For the purposes of this procedure, the cube database is referred to as db-master.</span></span> <span data-ttu-id="a7a07-127">La base de données de stockage contenant les partitions distantes est désignée sous le terme de db-storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-127">The storage database containing remote partitions is referred to as db-storage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7a07-128">Vous allez utiliser à la fois [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] et [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] pour exécuter cette procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-128">You will use both [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to complete this procedure.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a7a07-129">Les partitions distantes peuvent être fusionnées uniquement avec d'autres partitions distantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-129">Remote partitions can be merged only with other remote partitions.</span></span> <span data-ttu-id="a7a07-130">Si vous utilisez une combinaison de partitions locales et distantes, une autre méthode consiste à créer des partitions qui contiennent les données combinées, en supprimant les partitions que vous n'utilisez plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-130">If you are using a combination of local and remote partitions, an alternative approach is to create new partitions that include the combined data, deleting the partitions you no longer use.</span></span>  
  
#### <a name="specify-valid-server-names-for-cube-deployment-in-ssdt"></a><span data-ttu-id="a7a07-131">Spécifier les noms de serveur valides pour le déploiement du cube (dans SSDT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-131">Specify valid server names for cube deployment (in SSDT)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a7a07-132">Sur le serveur maître : dans l’Explorateur de solutions, cliquez avec le bouton droit sur le nom de la solution et sélectionnez **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-132">On the master server: In Solution Explorer, right-click the solution name and select **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="a7a07-133">Dans la boîte de dialogue **Propriétés** , cliquez sur **Propriétés de configuration**, puis sur **Déploiement**et sur **Serveur** , et définissez le nom du serveur maître.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-133">In the **Properties** dialog box, click **Configuration Properties**, then click **Deployment**, and then click **Server** and set the master server's name.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a7a07-134">Sur le serveur subordonné : dans l’Explorateur de solutions, cliquez avec le bouton droit sur le nom de la solution et sélectionnez **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-134">On the subordinate server: In Solution Explorer, right-click the solution name and select **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="a7a07-135">Dans la boîte de dialogue **Propriétés** , cliquez sur **Propriétés de configuration**, puis sur **Déploiement**et sur **Serveur** , et définissez le nom du serveur subordonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-135">In the **Properties** dialog box, click **Configuration Properties**, then click **Deployment**, and then click **Server** and set the subordinate server's name.</span></span>  
  
#### <a name="create-and-deploy-a-secondary-database-in-ssdt"></a><span data-ttu-id="a7a07-136">Créer et déployer une base de données secondaire (dans SSDT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-136">Create and deploy a secondary database (in SSDT)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a7a07-137">Sur le serveur subordonné : créez un projet Analysis Services pour la base de données de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-137">On the subordinate server: Create a new Analysis Services project for the storage database.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a7a07-138">Sur le serveur subordonné : dans l'explorateur de solutions, créez une source de données désignant la base de données de cube, db-master.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-138">On the subordinate server: In Solution Explorer, create a new data source pointing to the cube database, db-master.</span></span> <span data-ttu-id="a7a07-139">Utilisez le fournisseur **OLE DB natif\Fournisseur Microsoft OLE DB pour Analysis Services 11.0**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-139">Use the provider **Native OLE DB\Microsoft OLE DB Provider for Analysis Services 11.0**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a7a07-140">Sur le serveur subordonné : déployez la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-140">On the subordinate server: Deploy the solution.</span></span>  
  
#### <a name="enable-features-in-ssms"></a><span data-ttu-id="a7a07-141">Activer les fonctionnalités (dans SSMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-141">Enable features (in SSMS)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a7a07-142">Sur le serveur subordonné : dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], cliquez avec le bouton droit sur l’instance connectée de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] dans l’Explorateur d’objets, puis sélectionnez **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-142">On the subordinate server: In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], right-click your connected [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance in Object Explorer and select **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="a7a07-143">Affectez la valeur **True** à **Feature\LinkToOtherInstanceEnabled** et **Feature\LinkFromOtherInstanceEnabled**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-143">Set both **Feature\LinkToOtherInstanceEnabled** and **Feature\LinkFromOtherInstanceEnabled** to **True**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a7a07-144">Sur le serveur subordonné : redémarrez le serveur en cliquant avec le bouton droit sur le nom du serveur dans l’Explorateur d’objets, puis en sélectionnant **Redémarrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-144">On the subordinate server: Restart the server by right-clicking the server name in Object Explorer and selecting **Restart**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a7a07-145">Sur le serveur maître : dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], cliquez avec le bouton droit sur l’instance connectée de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] dans l’Explorateur d’objets, puis sélectionnez **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-145">On the master server: In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], right-click your connected [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance in Object Explorer and select **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="a7a07-146">Affectez la valeur **True** à **Feature\LinkToOtherInstanceEnabled** et **Feature\LinkFromOtherInstanceEnabled**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-146">Set both **Feature\LinkToOtherInstanceEnabled** and **Feature\LinkFromOtherInstanceEnabled** to **True**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a7a07-147">Sur le serveur maître : pour redémarrer le serveur, cliquez avec le bouton droit sur le nom du serveur dans l’Explorateur d’objets, puis sélectionnez **Redémarrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-147">On the master server: To restart the server, right-click the server name in Object Explorer and select **Restart**.</span></span>  
  
#### <a name="set-the-masterdatasourceid-database-property-on-the-remote-server-in-ssms"></a><span data-ttu-id="a7a07-148">Définir la propriété de base de données MasterDataSourceID sur le serveur distant (dans SSMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-148">Set the MasterDataSourceID database property on the remote server (in SSMS)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a7a07-149">Sur le serveur subordonné : cliquez avec le bouton droit sur la base de données de stockage, DB-Storage, pointez sur créer une **base de données de script en tant que**  |  **modifier**la fenêtre de l'  |  **éditeur de requête**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-149">On the subordinate server: Right-click the storage database, db-storage, point to **Script Database as** | **ALTER To** | **New Query Editor Window**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a7a07-150">Ajoutez **MasterDataSourceID** à XMLA, puis spécifiez l’ID de la base de données de cube, db-master, comme valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-150">Add **MasterDataSourceID** to the XMLA, and then specify the cube database, db-master, ID as the value.</span></span> <span data-ttu-id="a7a07-151">Le code XMLA doit ressembler à ce qui suit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-151">The XMLA should look similar to the following.</span></span>  
  
    ```  
    <Alter ObjectExpansion="ExpandFull" xmlns="https://schemas.microsoft.com/analysisservices/2003/engine">  
    <Object>  
       <DatabaseID>DB-Storage</DatabaseID>  
    </Object>  
    <ObjectDefinition>  
       <Database xmlns:xsd="http://www.w3.org/2001/XMLSchema" 400"   
          <ID>DB-Storage</ID>  
          <Name>DB-StorageB</Name>  
          <ddl200:CompatibilityLevel>1100</ddl200:CompatibilityLevel>  
          <Language>1033</Language>  
          <Collation>Latin1_General_CI_AS</Collation>  
          <DataSourceImpersonationInfo>  
    <ImpersonationMode>ImpersonateAccount</ImpersonationMode>  
             <Account>*********</Account>  
          </DataSourceImpersonationInfo>  
          <MasterDataSourceID>DB-Master</MasterDataSourceID>  
       </Database>  
    </ObjectDefinition>  
    </Alter>  
    ```  
  
3.  <span data-ttu-id="a7a07-152">Appuyez sur F5 pour exécuter le script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-152">Press F5 to execute the script.</span></span>  
  
#### <a name="set-up-the-remote-partition-in-ssdt"></a><span data-ttu-id="a7a07-153">Configurer la partition distante (dans SSDT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-153">Set up the remote partition (in SSDT)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a7a07-154">Sur le serveur maître : Ouvrez le cube dans le concepteur de cube, puis cliquez sur l’onglet **partitions** . développez le groupe de mesures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-154">On the master server: Open the cube in Cube Designer and click **Partitions** tab. Expand the measure group.</span></span> <span data-ttu-id="a7a07-155">Cliquez sur **Nouvelle partition** si le groupe de mesures est déjà configuré pour plusieurs partitions, ou cliquez sur le bouton de navigation (.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-155">Click **New Partition** if the measure group is already configured for multiple partitions, or click the browse (.</span></span> <span data-ttu-id="a7a07-156">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-156">.</span></span> <span data-ttu-id="a7a07-157">) dans la colonne Source pour modifier la partition existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-157">) button in the Source column to edit the existing partition.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a7a07-158">Dans l’Assistant Partition, dans **Spécifier des informations sur la source**, sélectionnez la table des faits et la vue de source de données d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-158">In the Partition Wizard, in **Specify Source Information**, select the original Data Source View and fact table.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a7a07-159">Si vous utilisez une liaison de requête, spécifiez une clause WHERE qui segmente les données de la nouvelle partition que vous créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-159">If using a query binding, provide a WHERE clause that segments the data for the new partition you are creating.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a7a07-160">Dans **Emplacements pour le traitement et le stockage**, sous **Emplacement du traitement**, choisissez **Source de données Analysis Services distante**, puis cliquez sur **Nouveau** pour créer une source de données qui désigne la base de données subordonnée, db-storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-160">In **Processing and Storage Locations**, under **Processing Location**, choose **Remote Analysis Services data source** and click **New** to create a new data source that points to your subordinate database, db-storage.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="a7a07-161">Si vous obtenez une erreur indiquant que la source de données n'existe pas dans la collection, vous devez ouvrir le projet de la base de données de stockage, db-storage, et créer une source de données qui désigne la base de données master, db-master.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-161">If you get an error indicating the data source does not exist in the collection, you must open the project of the storage database, db-storage, and create a data source that points to the master database, db-master.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a7a07-162">Sur le serveur maître : cliquez avec le bouton droit sur le nom du cube dans l’Explorateur de solutions, sélectionnez **Traiter** et traitez entièrement le cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-162">On the master server: Right-click the cube name in Solution Explorer, select **Process** and fully process the cube.</span></span>  
  
## <a name="administering-remote-partitions"></a><span data-ttu-id="a7a07-163">Administration de partitions distantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-163">Administering remote partitions</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="a7a07-164">prend en charge à la fois le traitement parallèle et séquentiel des partitions distantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-164">supports both parallel and sequential processing of remote partitions.</span></span> <span data-ttu-id="a7a07-165">La base de données master, dans laquelle les partitions ont été définies, coordonne les transactions entre toutes les instances qui participent au traitement des partitions d'un cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-165">The master database, where the partitions were defined, coordinates the transactions among all the instances that participate in processing the partitions of a cube.</span></span> <span data-ttu-id="a7a07-166">Les rapports de traitement sont ensuite envoyés à toutes les instances qui ont traité une partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-166">Processing reports are then sent to all instances that processed a partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a7a07-167">Un cube qui contient des partitions distantes peut être administré avec ses partitions sur une instance unique de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-167">A cube that contains remote partitions can be administered together with its partitions on a single instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a7a07-168">Toutefois, les métadonnées de la partition distante ne peuvent être affichées et mises à jour que sur l'instance de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] où la partition et son cube parent ont été définis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-168">However, the metadata for the remote partition can be viewed and updated only on the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] where the partition and its parent cube were defined.</span></span> <span data-ttu-id="a7a07-169">La partition distante ne peut pas être visualisée ni mise à jour sur l’instance distante de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-169">The remote partition cannot be viewed or updated on the remote instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a7a07-170">Bien que les bases de données dédiées au stockage des partitions distantes ne soient pas exposées aux ensembles de lignes de schéma, les applications utilisant des objets AMO (Analysis Management Objects) peuvent toujours découvrir une base de données dédiée à l'aide de XML pour la commande Analysis Discover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-170">Although databases dedicated to storage of remote partitions are not exposed to schema rowsets, applications that use Analysis Management Objects (AMO) can still discover a dedicated database by using the XML for Analysis Discover command.</span></span> <span data-ttu-id="a7a07-171">Toute commande CREATE ou DELETE envoyée directement à une base de données dédiée à l'aide d'un protocole TCP ou client HTTP réussit, mais le serveur retourne un avertissement indiquant que l'action peut endommager cette base de données étroitement gérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-171">Any CREATE or DELETE command that is sent directly to a dedicated database by using a TCP or HTTP client will succeed, but the server will return a warning indicating that the action may damage this closely managed database.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a7a07-172">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-172">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="a7a07-173">Partitions &#40;Analysis Services - Données multidimensionnelles&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7a07-173">Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
