---
title: Créer une source de données (SSAS multidimensionnel) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.datasourcedesigner.f1
- sql12.asvs.sqlserverstudio.impersonationinfo.f1
- sql12.asvs.connectionmanager.f1
helpviewer_keywords:
- impersonation [Analysis Services]
- data sources [Analysis Services], creating
- security [Analysis Services], data source connections
ms.assetid: 9fab8298-10dc-45a9-9a91-0c8e6d947468
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 7c9ce58bbf19ab7c157fdc4f17afc6b8b7f250af
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87705636"
---
# <a name="create-a-data-source-ssas-multidimensional"></a><span data-ttu-id="a6c8e-102">Créer une source de données (SSAS Multidimensionnel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-102">Create a Data Source (SSAS Multidimensional)</span></span>
  <span data-ttu-id="a6c8e-103">Dans un modèle multidimensionnel [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , un objet de source de données représente une connexion à la source de données depuis laquelle vous traitez (ou importez) des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-103">In an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] multidimensional model, a data source object represents a connection to the data source from which you are processing (or importing) data.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-104">Un modèle multidimensionnel doit contenir au moins un objet de source de données, mais rien ne vous empêche d'en ajouter plus pour combiner des données émanant de plusieurs entrepôts de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-104">A multidimensional model must contain at least one data source object, but you can add more to combine data from several data warehouses.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-105">Suivez les instructions de cette rubrique pour créer un objet de source de données pour votre modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-105">Use the instructions in this topic to create a data source object for your model.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-106">Pour plus d’informations sur la définition des propriétés de cet objet, consultez [Définir les propriétés de la source de données &#40;SSAS Multidimensionnel&#41;](set-data-source-properties-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-106">For more information about setting properties on this object, see [Set Data Source Properties &#40;SSAS Multidimensional&#41;](set-data-source-properties-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a6c8e-107">Cette rubrique contient les sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-107">This topic includes the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="a6c8e-108">Choisir un Fournisseur de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-108">Choose a Data Provider</span></span>](#bkmk_provider)  
  
 [<span data-ttu-id="a6c8e-109">Définir les options d’emprunt d’identité et les informations d’identification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-109">Set Credentials and Impersonation Options</span></span>](#bkmk_impersonation)  
  
 [<span data-ttu-id="a6c8e-110">Afficher ou modifier les propriétés de connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-110">View or Edit Connection Properties</span></span>](#bkmk_ConnectionString)  
  
 [<span data-ttu-id="a6c8e-111">Créer une source de données à l'aide de l'Assistant Source de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-111">Create a Data Source Using the Data Source Wizard</span></span>](#bkmk_steps)  
  
 [<span data-ttu-id="a6c8e-112">Créer une source de données à l'aide d'une connexion existante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-112">Create a Data Source Using an Existing Connection</span></span>](#bkmk_connection)  
  
 [<span data-ttu-id="a6c8e-113">Ajouter plusieurs sources de données à un modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-113">Add Multiple Data Sources to a Model</span></span>](#bkmk_multipleDS)  
  
##  <a name="choose-a-data-provider"></a><a name="bkmk_provider"></a> <span data-ttu-id="a6c8e-114">Choisir un fournisseur de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-114">Choose a Data Provider</span></span>  
 <span data-ttu-id="a6c8e-115">Vous pouvez vous connecter via un fournisseur OLE DB [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework managé ou natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-115">You can connect using a managed [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework or native OLE DB provider.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-116">Le fournisseur de données recommandé pour les sources de données SQL Server est SQL Server Native Client car il offre généralement de meilleures performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-116">The recommended data provider for SQL Server data sources is SQL Server Native Client because it typically offers better performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a6c8e-117">Pour Oracle et d'autres sources de données tierces, vérifiez si le tiers fournit un fournisseur OLE DB natif et essayez celui-ci en premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-117">For Oracle and other third-party data sources, check whether the third-party provides a native OLE DB provider and try that first.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-118">Si vous rencontrez des erreurs, essayez les autres fournisseurs .NET ou fournisseurs OLE DB natifs répertoriés dans le Gestionnaire de connexions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-118">If you encounter errors, try one of the other .NET providers or native OLE DB providers listed in Connection Manager.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-119">Assurez-vous que tous les fournisseurs de données que vous utilisez sont installés sur tous les ordinateurs utilisés pour développer et exécuter la solution [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-119">Be sure that any data provider you use is installed on all computers used to develop and run the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] solution.</span></span>  
  
##  <a name="set-credentials-and-impersonation-options"></a><a name="bkmk_impersonation"></a> <span data-ttu-id="a6c8e-120">Définir les options d'emprunt d'identité et les informations d'identification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-120">Set Credentials and Impersonation Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="a6c8e-121">Une connexion de source de données peut parfois utiliser l'authentification Windows ou un service d'authentification fourni par le système de gestion de base de données, comme l'authentification SQL Server, lors de la connexion aux bases de données SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-121">A data source connection can sometimes use Windows authentication or an authentication service provided by the database management system, such as SQL Server authentication when connecting to SQL Azure databases.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-122">Le compte que vous spécifiez doit avoir une connexion sur le serveur de base de données distant et des autorisations de lecture sur la base de données externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-122">The account you specify must have a login on the remote database server and read permissions on the external database.</span></span>  
  
### <a name="windows-authentication"></a><span data-ttu-id="a6c8e-123">Authentification Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-123">Windows Authentication</span></span>  
 <span data-ttu-id="a6c8e-124">Les connexions qui utilisent l’authentification Windows sont spécifiées sous l’onglet **Informations d’emprunt d’identité** du Concepteur de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-124">Connections that use Windows authentication are specified on the **Impersonation Information** tab of the Data Source Designer.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-125">Utilisez cet onglet pour choisir l'option d'emprunt d'identité qui spécifie le compte sous lequel [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] s'exécute lors de la connexion à la source de données externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-125">Use this tab to choose the impersonation option that specifies the account under which [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] runs when connecting to the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-126">Toutes les options ne peuvent pas être utilisées dans tous les cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-126">Not all options can be used in all scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-127">Pour plus d’informations sur ces options et sur leur utilisation, consultez [Définir les options d’emprunt d’identité &#40;SSAS - Multidimensionnel&#41;](set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-127">For more information about these options and when to use them, see [Set Impersonation Options &#40;SSAS - Multidimensional&#41;](set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
### <a name="database-authentication"></a><span data-ttu-id="a6c8e-128">Authentification de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-128">Database Authentication</span></span>  
 <span data-ttu-id="a6c8e-129">Comme alternative à l'authentification Windows, vous pouvez spécifier une connexion qui utilise un service d'authentification fourni par le système de gestion de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-129">As an alternative to Windows authentication, you can specify a connection that uses an authentication service provided by the database management system.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-130">Dans certains cas, l'utilisation de l'authentification de base de données est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-130">In some cases, using database authentication is required.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-131">Les scénarios qui appellent pour utiliser l’authentification de base de données incluent l’utilisation de l’authentification SQL Server pour se connecter à un Azure SQL Database, ou l’accès à une source de données relationnelle qui s’exécute sur un système d’exploitation différent ou dans un domaine non approuvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-131">Scenarios that call for using database authentication include using SQL Server authentication to connect to an Azure SQL Database, or accessing a relational data source that runs on a different operating system or in a non-trusted domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a6c8e-132">Pour une source de données qui utilise l'authentification de base de données, le nom d'utilisateur et le mot de passe d'une connexion à une base de données sont spécifiés dans la chaîne de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-132">For a data source that uses database authentication, the username and password of a database login is specified on the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-133">Les informations d'identification sont ajoutées à la chaîne de connexion lorsque vous entrez un nom d'utilisateur et un mot de passe dans le Gestionnaire de connexions lors de la configuration de la connexion à la source de données dans votre modèle [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-133">Credentials are added to the connection string when you enter a user name and password in Connection Manager when setting up the data source connection in your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] model.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-134">N'oubliez pas de spécifier une identité d'utilisateur qui a des autorisations de lecture des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-134">Remember to specify a user identity that has read permissions to the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a6c8e-135">Lors de la récupération des données, la bibliothèque cliente qui établi la connexion formule une demande de connexion qui inclut les informations d'identification dans la chaîne de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-135">When retrieving data, the client library making the connection formulates a connection request that includes the credentials in the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-136">Les options relatives aux informations d'identification de l'authentification Windows dans l'onglet Informations d'emprunt d'identité ne sont pas utilisées dans la connexion, mais elles peuvent être utilisées pour d'autres opérations, telles que l'accès aux ressources sur l'ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-136">Windows authentication credential options in the Impersonation Information tab are not used in the connection, but can be used for other operations, such as accessing resources on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-137">Pour plus d’informations, consultez [Définir les options d’emprunt d’identité &#40;SSAS - Multidimensionnel&#41;](set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-137">For more information, see [Set Impersonation Options &#40;SSAS - Multidimensional&#41;](set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a6c8e-138">Après avoir enregistré l'objet de source de données dans votre modèle, la chaîne de connexion et le mot de passe sont chiffrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-138">After you save the data source object in your model, the connection string and password are encrypted.</span></span>  <span data-ttu-id="a6c8e-139">Pour des raisons de sécurité, toutes les traces visibles du mot de passe sont supprimées de la chaîne de connexion lorsque vous l'affichez ensuite dans les outils, le script ou le code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-139">For security purposes, all visible traces of the password are removed from the connection string when you subsequently view it in tools, script, or code.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a6c8e-140">Par défaut, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] n’enregistre pas les mots de passe avec la chaîne de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-140">By default, [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] does not save passwords with the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-141">Si le mot de passe n’est pas enregistré, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] vous invite à le taper si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-141">If the password is not saved, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] prompts you to enter the password when it is needed.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-142">Si vous avez choisi d'enregistrer le mot de passe, ce dernier est stocké dans un format chiffré dans la chaîne de connexion de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-142">If you choose to save the password, the password is stored in encrypted format in the data connection string.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="a6c8e-143">chiffre les informations de mot de passe pour les sources de données à l’aide de la clé de chiffrement de la base de données qui contient la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-143">encrypts password information for data sources using the database encryption key of the database that contains the data source.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-144">Avec les informations de connexion chiffrées, vous devez utiliser le Gestionnaire de configuration [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pour modifier le mot de passe ou le compte de service [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , sinon les informations chiffrées ne peuvent pas être récupérées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-144">With encrypted connection information, you must use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager to change the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service account or password or the encrypted information cannot be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-145">Pour plus d'informations, consultez [SQL Server Configuration Manager](../../relational-databases/sql-server-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-145">For more information, see [SQL Server Configuration Manager](../../relational-databases/sql-server-configuration-manager.md).</span></span>  
  
### <a name="defining-impersonation-information-for-data-mining-objects"></a><span data-ttu-id="a6c8e-146">Définition des informations d'emprunt d'identité pour les objets d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-146">Defining Impersonation Information for Data Mining Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="a6c8e-147">Les requêtes d'exploration de données peuvent être exécutées dans le contexte du compte de service [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , mais également dans le contexte de l'utilisateur qui soumet la requête ou dans le contexte d'un utilisateur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-147">Data mining queries may be executed in the context of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service account, but may also be executed in the context of the user submitting the query or in the context of a specified user.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-148">Le contexte dans lequel une requête est exécutée peut avoir une incidence sur les résultats de la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-148">The context in which a query is executed may affect query results.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-149">Pour les opérations d'exploration de données de type `OPENQUERY`, vous pouvez exécuter la requête d'exploration de données dans le contexte de l'utilisateur actuel ou dans le contexte d'un utilisateur spécifique (quel que soit l'utilisateur qui soumet la requête) plutôt que dans le contexte d'un compte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-149">For data mining `OPENQUERY` type operations, you may want the data mining query to execute in the context of the current user or in the context of a specified user (regardless of the user executing the query) rather than in the context of the service account.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-150">Cela permet d'exécuter la requête avec des informations d'identification de sécurité limitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-150">This enables the query to be executed with limited security credentials.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-151">Si vous souhaitez que [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] emprunte l’identité de l’utilisateur actuel ou d’un utilisateur spécifique, sélectionnez l’option **Utiliser un nom d’utilisateur et un mot de passe spécifiques** ou **Utiliser les infos d’identification de l’utilisateur actuel** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-151">If you want [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to impersonate the current user or to impersonate a specified user, select either the **Use a specific user name and password** or **Use the credentials of the current user** option.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-data-source-using-the-data-source-wizard"></a><a name="bkmk_steps"></a><span data-ttu-id="a6c8e-152">Créer une source de données à l’aide de l’Assistant source de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-152">Create a Data Source Using the Data Source Wizard</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a6c8e-153">Dans [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], ouvrez le projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ou connectez-vous à la base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] dans laquelle vous souhaitez définir la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-153">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], open the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project or connect to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database in which you want to define the data source.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a6c8e-154">Dans **l’Explorateur de solutions**, cliquez avec le bouton droit sur le dossier **Sources de données** , puis sélectionnez **Nouvelle source de données** pour démarrer **l’Assistant Source de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-154">In **Solution Explorer**, right-click the **Data Sources** folder, and then click **New Data Source** to start the **Data Source Wizard**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a6c8e-155">Dans la page **Sélectionner la méthode de définition de la connexion** , choisissez **Créer une source de données basée sur une connexion existante ou nouvelle** , puis cliquez sur **Nouveau** pour ouvrir le **Gestionnaire de connexions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-155">On the **Select how to define the connection** page, choose **Create a data source based on an existing or new connection** and then click **New** to open **Connection Manager**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a6c8e-156">Les nouvelles connexions sont créées dans le Gestionnaire de connexions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-156">New connections are created in Connection Manager.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-157">Dans le Gestionnaire de connexions, sélectionnez un fournisseur, puis spécifiez les propriétés de chaîne de connexion utilisées par ce fournisseur pour la connexion aux données sous-jacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-157">In Connection Manager, you select a provider and then specify the connection string properties used by that provider to connect to the underlying data.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-158">Les informations exactes nécessaires dépendent du fournisseur, mais ces informations incluent en général un serveur ou une instance de service, des informations pour l'enregistrement dans un journal sur le serveur ou l'instance de service, un nom de base de données ou de fichier, ainsi que d'autres paramètres spécifiques au fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-158">The exact information required depends upon the provider selected, but generally such information includes a server or service instance, information for logging on to the server or service instance, a database or file name, and other provider-specific settings.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-159">Pour le reste de cette procédure, nous supposons une connexion de base de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-159">For the remainder of this procedure, we'll assume a SQL Server database connection.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a6c8e-160">Sélectionnez [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework ou le fournisseur OLE DB natif à utiliser pour la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-160">Select the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework or native OLE DB provider to use for the connection.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a6c8e-161">Le fournisseur par défaut d’une nouvelle connexion est le fournisseur OLE DB natif\\[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-161">The default provider for a new connection is the Native OLE DB\\[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client provider.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-162">Ce fournisseur est utilisé pour se connecter à une instance du moteur de base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] à l’aide d’OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-162">This provider is used to connect to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Database Engine instance using OLE DB.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-163">Pour les connexions à une base de données relationnelle SQL Server, l'utilisation du mode natif OLE DB\SQL Server Native Client 11.0 est souvent plus rapide que l'utilisation d'autres fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-163">For connections to a SQL Server relational database, using Native OLE DB\SQL Server Native Client 11.0 is often faster than using alternative providers.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a6c8e-164">Vous pouvez choisir un fournisseur différent pour accéder à d'autres sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-164">You can choose a different provider to access other data sources.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-165">Pour obtenir la liste des fournisseurs et des bases de données relationnelles pris en charge par [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , consultez [sources de données prises en charge &#40;&#41;multidimensionnels SSAS ](supported-data-sources-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-165">For a list of the providers and relational databases supported by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], see [Data Sources Supported &#40;SSAS Multidimensional&#41;](supported-data-sources-ssas-multidimensional.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a6c8e-166">Tapez les informations requises par le fournisseur sélectionné pour établir la connexion à la source de données sous-jacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-166">Enter the information requested by the selected provider to connect to the underlying data source.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-167">Si le fournisseur **OLE DB natif\SQL Server Native Client** est sélectionné, tapez les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-167">If the **Native OLE DB\SQL Server Native Client** provider is selected, enter the following information:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="a6c8e-168">**Nom du serveur** correspond au nom réseau de l’instance du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-168">**Server Name** is the network name of the Database Engine instance.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-169">Il peut être spécifié comme adresse IP, nom NetBIOS de l'ordinateur ou nom de domaine complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-169">It can be specified as the IP address, the NETBIOS name of the computer, or a fully qualified domain name.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-170">Si le serveur est installé en tant qu’instance nommée, vous devez inclure le nom de l’instance (par exemple, \<computername> \\<InstanceName \> ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-170">If the server is installed as a named instance, you must include the instance name (for example, \<computername>\\<instancename\>).</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="a6c8e-171">**Connexion au serveur** spécifie le mode d’authentification de la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-171">**Log on to the Server** specifies how the connection will be authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-172">**Utiliser l’authentification Windows** fait appel à l’authentification Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-172">**Use Windows Authentication** uses Windows authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-173">**Utiliser l’authentification SQL Server** spécifie une connexion d’utilisateur de base de données pour une base de données SQL Azure ou une instance SQL Server qui prend en charge l’authentification en mode mixte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-173">**Use SQL Server Authentication** specifies a database user login for an Azure SQL databases or a SQL Server instance that supports mixed mode authentication.</span></span>  
  
        > [!IMPORTANT]  
        >  <span data-ttu-id="a6c8e-174">Le gestionnaire de connexions inclut une case à cocher **Enregistrer mon mot de passe** pour les connexions qui utilisent l’authentification SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-174">Connection Manager includes a **Save my password** checkbox for connections that use SQL Server authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-175">Bien que la case à cocher soit toujours visible, elle n'est pas toujours utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-175">Although the checkbox is always visible, it is not always used.</span></span>  
        >   
        >  <span data-ttu-id="a6c8e-176">Les conditions dans lesquelles Analysis Services n'utilise pas cette case à cocher incluent l'actualisation ou le traitement des données relationnelles SQL Server qui sont utilisées dans une base de données Analysis Services active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-176">Conditions under which Analysis Services does not use this checkbox include refreshing or processing the SQL Server relational data used in active Analysis Services database.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-177">Que vous désactiviez ou activiez l’option **Enregistrer mon mot de passe**, Analysis Services chiffre et enregistre toujours le mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-177">Regardless of whether you clear or select **Save my password**, Analysis Services will always encrypt and save the password.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-178">Le mot de passe est chiffré et stocké dans les fichiers .abf et dans les fichiers de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-178">The password is encrypted and stored in both .abf and data files.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-179">Ce comportement a lieu car Analysis Services ne prend pas en charge le stockage du mot de passe de session sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-179">This behavior exists because Analysis Services does not support session-based password storage on the server.</span></span>  
        >   
        >  <span data-ttu-id="a6c8e-180">Ce comportement s'applique uniquement aux bases de données qui a) sont conservées sur une instance de serveur Analysis Services, et b) utilisent l'authentification SQL Server pour actualiser ou traiter les données relationnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-180">This behavior only applies to databases that a) are persisted on an Analysis Services server instance, and b) use SQL Server authentication to refresh or process relational data.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-181">Il ne s'applique pas aux connexions à la source de données que vous configurez dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] utilisées uniquement pour la durée d'une session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-181">It is does not apply to data source connections that you set up in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] that are used only for the duration of a session.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-182">Lorsqu'il est impossible de supprimer un mot de passe déjà stocké, vous pouvez utiliser d'autres informations d'identification, ou l'authentification Windows, pour remplacer les informations utilisateur qui sont actuellement stockées avec la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-182">While there is no way to remove a password that is already stored, you can use different credentials, or Windows authentication, to overwrite the user information that is currently stored with the database.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="a6c8e-183">**Sélectionner ou entrer un nom de base de données** ou **Attacher un fichier de base de données** permettent de spécifier la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-183">**Select or enter a database name** or **Attach a database file** are used to specify the database.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="a6c8e-184">Dans la partie gauche de la boîte de dialogue, cliquez sur **Tous** pour afficher des paramètres supplémentaires pour cette connexion, notamment tous les paramètres par défaut pour ce fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-184">In the left side of the dialog box, click **All** to view additional settings for this connection, including all default settings for this provider.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="a6c8e-185">Modifiez les paramètres en fonction de votre environnement, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-185">Change settings as appropriate for your environment and then click **OK**.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="a6c8e-186">La nouvelle connexion apparaît dans le volet **Connexions de données** de la page **Sélectionner la méthode de définition de la connexion** dans l’Assistant Source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-186">The new connection appears in the **Data Connection** pane of the **Select how to define the connection** page of the Data Source Wizard.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="a6c8e-187">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-187">Click **Next**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="a6c8e-188">Sous **Informations d’emprunt d’identité**, spécifiez les informations d’identification ou l’identité d’utilisateur Windows qu’Analysis Services utilisera au moment de la connexion à la source de données externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-188">In **Impersonation Information**, specify the Windows credentials or user identity that Analysis Services will use when connecting to the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-189">Si vous utilisez l'authentification de base de données, ces paramètres sont ignorés pour la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-189">If you are using database authentication, these settings are ignored for connection purposes.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a6c8e-190">Les instructions de sélection d'une option d'emprunt d'identité varient selon le mode d'utilisation de la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-190">Guidelines for choosing an impersonation option vary depending on how you are using the data source.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-191">Pour les tâches de traitement, le service [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] doit s'exécuter dans le contexte de sécurité du compte de service ou d'un compte d'utilisateur spécifié lors de la connexion à une source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-191">For processing tasks, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service must run in the security context of its service account or a specified user account when connecting to a data source.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a6c8e-192">**Utiliser un nom d’utilisateur et un mot de passe Windows spécifiques** pour spécifier un ensemble unique d’informations d’identification doté de privilèges minimaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-192">**Use a specific Windows user name and password** to specify a unique set of least privilege credentials.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="a6c8e-193">**Utiliser le compte de service** pour traiter les données à l’aide de l’identité de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-193">**Use the service account** to process the data using the service identity.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a6c8e-194">Le compte que vous spécifiez doit disposer d'autorisations en lecture sur la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-194">The account you specify must have Read permissions on the data source.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="a6c8e-195">Cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-195">Click **Next**.</span></span>  <span data-ttu-id="a6c8e-196">Dans **Fin de l’Assistant**, entrez un nom de source de données ou utilisez le nom par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-196">In **Completing the Wizard**, enter a data source name or use the default name.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-197">Le nom par défaut correspond au nom de la base de données spécifiée dans la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-197">The default name is the name of the database specified in the connection.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-198">Le volet **Aperçu** affiche la chaîne de connexion pour cette nouvelle source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-198">The **Preview** pane displays the connection string for this new data source.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="a6c8e-199">Cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-199">Click **Finish**.</span></span>  <span data-ttu-id="a6c8e-200">La nouvelle source de données apparaît dans le dossier **Sources de données** , dans l’Explorateur de solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-200">The new data source appears in the **Data Sources** folder in Solution Explorer.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-data-source-using-an-existing-connection"></a><a name="bkmk_connection"></a><span data-ttu-id="a6c8e-201">Créer une source de données à l’aide d’une connexion existante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-201">Create a Data Source Using an Existing Connection</span></span>  
 <span data-ttu-id="a6c8e-202">Si vous utilisez un projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , la source de données peut reposer sur une source de données existante dans la solution ou sur un projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-202">When you work in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, your data source can be based on an existing data source in your solution or can be based on an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-203">L'Assistant Source de données fournit plusieurs options pour créer l'objet de source de données, notamment l'utilisation d'une connexion existante dans le même projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-203">The Data Source Wizard provides several options for creating the data source object, including using an existing connection in the same project.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a6c8e-204">Créer une source de données basée sur une source de données existante dans votre solution vous permet de définir une source de données synchronisée avec la source de données existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-204">Creating a data source based on an existing data source in your solution lets you define a data source that is synchronized with the existing data source.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-205">Lorsque le projet contenant cette nouvelle source de données est généré, les paramètres de source de données de la source de données sous-jacente sont utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-205">When the project containing this new data source is built, the data source settings from the underlying data source are used.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a6c8e-206">Créer une source de données basée sur un projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] vous permet de référencer un autre projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] dans la solution du projet en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-206">Creating a data source based on an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project lets you reference another [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project in the solution in the current project.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-207">La nouvelle source de données utilise le fournisseur MSOLAP.3 et ses propriétés `Data Source` et `Initial Catalog` acquises à partir des propriétés `TargetServer` et `TargetDatabase` du projet sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-207">The new data source uses the MSOLAP provider with its `Data Source` property and `Initial Catalog` property acquired from the `TargetServer` and `TargetDatabase` properties of the selected project.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-208">Cette fonctionnalité est utile dans des solutions où vous utilisez plusieurs projets [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] pour gérer des partitions distantes, car les bases de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] source et de destination requièrent des sources de données réciproques pour prendre en charge le stockage et le traitement sur les partitions distantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-208">This feature is useful in solutions where you are using multiple [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] projects to manage remote partitions, because the source and destination [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] databases require reciprocal data sources to support remote partition storage and processing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a6c8e-209">Si vous référencez un objet source de données, vous pouvez modifier cet objet uniquement dans l'objet ou le projet référencé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-209">When you reference a data source object, you can edit that object only in the referenced object or project.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-210">Vous ne pouvez pas modifier les informations de connexion dans l'objet de source de données qui contient la référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-210">You cannot edit the connection information in the data source object that contains the reference.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-211">Les modifications apportées aux informations de connexion dans l'objet ou le projet référencé apparaissent dans la nouvelle source de données lorsqu'elle est générée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-211">Changes to the connection information in the referenced object or project appear in the new data source when it is built.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-212">Les informations de chaîne de connexion qui apparaissent dans le fichier de source de données (.ds), dans le projet, sont synchronisées lorsque vous créez le projet ou lorsque vous supprimez la référence dans le Concepteur de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-212">The connection string information that appears in the data source (.ds) file in the project is synchronized when you build the project or when you clear the reference in Data Source Designer.</span></span>  
  
##  <a name="view-or-edit-connection-properties"></a><a name="bkmk_ConnectionString"></a><span data-ttu-id="a6c8e-213">Afficher ou modifier les propriétés de connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-213">View or Edit Connection Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="a6c8e-214">La chaîne de connexion est formulée sur la base des propriétés que vous sélectionnez dans le Concepteur de source de données ou dans l'Assistant Nouvelle source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-214">The connection string is formulated based on the properties you select in the Data Source Designer or the New Data Source Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-215">Vous pouvez afficher la chaîne de connexion et d’autres propriétés dans [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-215">You can view the connection string and other properties in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a6c8e-216">**Pour modifier la chaîne de connexion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-216">**To edit the connection string**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a6c8e-217">Dans [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], double-cliquez sur l’objet de source de données dans l’Explorateur de solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-217">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], double-click the data source object in Solution Explorer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a6c8e-218">Cliquez sur **Modifier**, puis sur **Tout** dans le volet de navigation gauche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-218">Click **Edit**, and then click **All** on the left navigation pane.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a6c8e-219">La grille des propriétés apparaît, avec la liste des propriétés disponibles pour le fournisseur de données que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-219">The property grid appears, showing available properties of the data provider you are using.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-220">Pour plus d'informations sur ces propriétés, consultez la documentation produit du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-220">For more information about these properties, see the product documentation of the provider.</span></span>  <span data-ttu-id="a6c8e-221">Pour SQL Server Native Client, consultez [Utilisation de mots clés de chaîne de connexion avec SQL Server Native Client](../../relational-databases/native-client/applications/using-connection-string-keywords-with-sql-server-native-client.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-221">For SQL Server native client, see [Using Connection String Keywords with SQL Server Native Client](../../relational-databases/native-client/applications/using-connection-string-keywords-with-sql-server-native-client.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a6c8e-222">Si vous disposez de plusieurs objets de source de données dans la solution et préférez conserver la chaîne de connexion à un emplacement, vous pouvez configurer la source de données active pour référencer l'autre objet de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-222">If you have multiple data source objects in the solution and you prefer to maintain the connection string in one place, you can configure the current data source to reference the other data source object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a6c8e-223">Une *référence de source de données* est une association à un autre projet ou source de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] dans la même solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-223">A *data source reference* is an association to another [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project or data source in the same solution.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-224">Les références permettent de synchroniser les sources de données entre les objets d'une solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-224">References provide a means to synchronize data sources between objects in a solution.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-225">Les informations de la chaîne de connexion sont synchronisées chaque fois que vous générez le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-225">The connection string information is synchronized whenever you build the project.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-226">Pour modifier la chaîne de connexion d’une source de données qui fait référence à un autre objet, vous devez modifier la chaîne de connexion de l’objet référencé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-226">To change the connection string for a data source that references another object, you must change the connection string of the referenced object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a6c8e-227">Vous pouvez supprimer la référence en désactivant la case à cocher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-227">You can remove the reference by clearing the check box.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-228">Cela met un terme à la synchronisation entre les objets et vous permet de modifier la chaîne de connexion dans la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-228">This ends the synchronization between the objects and lets you change the connection string in the data source.</span></span>  
  
##  <a name="add-multiple-data-sources-to-a-model"></a><a name="bkmk_multipleDS"></a> <span data-ttu-id="a6c8e-229">Ajouter plusieurs sources de données à un modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-229">Add Multiple Data Sources to a Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="a6c8e-230">Vous pouvez créer plusieurs objets de source de données pour prendre en charge la connexion à des sources de données supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-230">You can create more than one data source object to support connections to additional data sources.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-231">Chaque source de données doit comporter des colonnes pouvant servir à créer des relations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-231">Each data source must have columns that can be used to create relationships.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a6c8e-232">Si plusieurs sources de données sont définies et que les données sont interrogées à partir de plusieurs sources dans une seule requête, notamment pour une dimension en flocon, vous devez définir une source de données qui prend en charge les requêtes distantes à l'aide de `OpenRowset`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-232">If multiple data sources are defined and data is queried from multiple sources in a single query, such as for a snow-flaked dimension, you must define a data source that supports remote queries using `OpenRowset`.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-233">Il s'agit généralement d'une source de données Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-233">Typically, this will be a Microsoft SQL Server data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a6c8e-234">Les spécifications liées à l'utilisation de plusieurs sources de données sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-234">Requirements for using multiple data sources include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a6c8e-235">Désignez une source de données comme source de données principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-235">Designate one data source as the primary data source.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-236">La source de données principale est celle utilisée pour créer une vue de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-236">The primary data source is the one used to create a data source view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a6c8e-237">Une source de données principale doit prendre en charge la fonction `OpenRowset`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-237">A primary data source must support the `OpenRowset` function.</span></span>  <span data-ttu-id="a6c8e-238">Pour plus d’informations sur cette fonction dans SQL Server, consultez <xref:Microsoft.SqlServer.TransactSql.ScriptDom.TSqlTokenType.OpenRowSet>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-238">For more information about this function in SQL Server, see <xref:Microsoft.SqlServer.TransactSql.ScriptDom.TSqlTokenType.OpenRowSet>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a6c8e-239">Utilisez la méthode suivante pour combiner des données provenant de plusieurs sources de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-239">Use the following approach to combine data from multiple data sources:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="a6c8e-240">Créez les sources de données dans votre modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-240">Create the data sources in your model.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="a6c8e-241">Créez une vue de source de données à l'aide d'une base de données relationnelle SQL Server servant de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-241">Create a data source view, using a SQL Server relational database as the data source.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-242">Il s'agit de votre source de données principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-242">This is your primary data source.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="a6c8e-243">Dans le Concepteur de vue de source de données, à l’aide de la vue de source de données que vous venez de créer, cliquez avec le bouton droit dans la zone de travail, puis sélectionnez **Ajouter/Supprimer des tables**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-243">In Data Source View Designer, using the data source view you just created, right-click anywhere in the work area and select **Add/Remove Tables**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="a6c8e-244">Sélectionnez la seconde source de données, puis les tables que vous souhaitez ajouter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-244">Choose the second data source and then select the tables you want to add.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="a6c8e-245">Recherchez et sélectionnez la table que vous avez ajoutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-245">Find and select the table you added.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-246">Cliquez avec le bouton droit sur la table et sélectionnez **Nouvelle relation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-246">Right-click the table and select **New Relationship**.</span></span> <span data-ttu-id="a6c8e-247">Choisissez les colonnes source et de destination qui contiennent des données correspondantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-247">Choose the source and destination columns that contain matching data.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a6c8e-248">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-248">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a6c8e-249">[Sources de données prises en charge &#40;SSAS multidimensionnel&#41;](supported-data-sources-ssas-multidimensional.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-249">[Data Sources Supported &#40;SSAS Multidimensional&#41;](supported-data-sources-ssas-multidimensional.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a6c8e-250">Vues de sources de données dans les modèles multidimensionnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6c8e-250">Data Source Views in Multidimensional Models</span></span>](data-source-views-in-multidimensional-models.md)  
  
  
