---
title: Définition d’une vue de source de données (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- names [Analysis Services], data source views
- name matching criteria [Analysis Services]
- Data Source View Wizard
- data source views [Analysis Services], creating
ms.assetid: 0bae4ee4-1742-40e9-bebe-17c788854484
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 477504929c6e550dbdf17b6c27cd91ba030876ad
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87614207"
---
# <a name="defining-a-data-source-view-analysis-services"></a><span data-ttu-id="4cfcf-102">Définition d'une vue de source de données (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-102">Defining a Data Source View (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="4cfcf-103">Une vue de source de données contient le modèle logique du schéma utilisé par les [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objets multidimensionnels de base de données, à savoir les cubes, les dimensions et les structures d’exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-103">A data source view contains the logical model of the schema used by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] multidimensional database objects-namely cubes, dimensions, and mining structures.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-104">Une vue de source de données représente la définition, stockée au format XML, des métadonnées de ces éléments de schéma utilisés par le modèle UDM (Unified Dimensional Model) et par les structures d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-104">A data source view is the metadata definition, stored in an XML format, of these schema elements used by the Unified Dimensional Model (UDM) and by the mining structures.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-105">Une vue de source de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-105">A data source view:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4cfcf-106">contient les métadonnées représentant des objets sélectionnés à partir d'une ou de plusieurs sources de données sous-jacentes ou les métadonnées qui seront utilisées pour générer une banque de données relationnelles sous-jacente, si vous suivez l'approche verticale pour la génération du schéma ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-106">Contains the metadata that represents selected objects from one or more underlying data sources, or the metadata that will be used to generate an underlying relational data store if you are following the top-down approach to schema generation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4cfcf-107">peut être élaborée à partir d'une ou plusieurs sources de données, ce qui vous permet de définir des objets multidimensionnels et des objets d'exploration de données qui intègrent des données de diverses sources ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-107">Can be built over one or more data sources, letting you define multidimensional and data mining objects that integrate data from multiple sources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4cfcf-108">peut contenir des relations, des clés primaires, des noms d'objets, des colonnes calculées et des requêtes qui ne figurent pas dans une source de données sous-jacente et qui existent indépendamment des sources de données sous-jacentes ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-108">Can contain relationships, primary keys, object names, calculated columns, and queries that are not present in an underlying data source and which exist separate from the underlying data sources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4cfcf-109">ne peut pas être visualisée ou interrogée par les applications clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-109">Is not visible to or available to be queried by client applications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4cfcf-110">Une vue de source de données est un composant requis d'un modèle multidimensionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-110">A DSV is a required component of a multidimensional model.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-111">La plupart des développeurs Analysis Services créent une vue de source de données pendant les premières phases de conception de modèle, générant au moins une vue à partir d'une base de données relationnelle externe qui fournit des données sous-jacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-111">Most Analysis Services developers create a DSV during the early phases of model design, generating at least one DSV based on an external relational database that provides underlying data.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-112">Toutefois, vous pouvez aussi créer la vue de source de données lors d'une étape ultérieure, en générant le schéma et les structures de base de données sous-jacentes une fois que les dimensions et les cubes sont créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-112">However, you can also create the DSV at a later phase, generating the schema and underlying database structures after the dimensions and cubes are created.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-113">Cette seconde approche, parfois appelée construction verticale, sert fréquemment à créer des prototypes et des modèles d'analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-113">This second approach is sometimes called top-down design and is frequently used for prototyping and analysis modeling.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-114">Lorsque vous utilisez cette approche, vous faites appel à l'Assistant Génération de schéma pour créer la vue de source de données et les objets de source de données sous-jacents selon les objets OLAP définis dans un projet ou une base de données Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-114">When you use this approach, you use the Schema Generation Wizard to create the underlying data source view and data source objects based on the OLAP objects defined in an Analysis Services project or database.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-115">Indépendamment de la méthode et du moment de création d'une vue de source de données, chaque modèle doit avoir une vue avant de pouvoir le traiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-115">Regardless of how and when you create a DSV, every model must have one before you can process it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4cfcf-116">Cette rubrique contient les sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-116">This topic includes the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="4cfcf-117">Composition de la vue de source de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-117">Data Source View Composition</span></span>](#bkmk_dsvdef)  
  
 [<span data-ttu-id="4cfcf-118">Créer une vue DSV à l'aide de l'Assistant Vue de source de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-118">Create a DSV Using the Data Source View Wizard</span></span>](#bkmk_startWiz)  
  
 [<span data-ttu-id="4cfcf-119">Spécifier des critères de correspondance de nom pour les relations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-119">Specify Name Matching Criteria for Relationships</span></span>](#bkmk_NameMatch)  
  
 [<span data-ttu-id="4cfcf-120">Ajouter une source de données secondaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-120">Add a Secondary Data Source</span></span>](#bkmk_secondaryDS)  
  
##  <a name="data-source-view-composition"></a><a name="bkmk_dsvdef"></a><span data-ttu-id="4cfcf-121">Composition de la vue de source de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-121">Data Source View Composition</span></span>  
 <span data-ttu-id="4cfcf-122">Une vue de source de données contient les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-122">A data source view contains the following items:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4cfcf-123">un nom et une description ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-123">A name and a description.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4cfcf-124">une définition de n'importe quel sous-ensemble du schéma récupéré dans une ou plusieurs sources de données, antérieur à et incluant la totalité du schéma, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-124">A definition of any subset of the schema retrieved from one or more data sources, up to and including the whole schema, including the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4cfcf-125">les noms de tables ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-125">Table names.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4cfcf-126">les noms de colonnes ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-126">Column names.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4cfcf-127">les types de données ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-127">Data types.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4cfcf-128">la possibilité de valeurs nulles ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-128">Nullability.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4cfcf-129">la longueur des colonnes ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-129">Column lengths.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4cfcf-130">Clés primaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-130">Primary keys.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4cfcf-131">les relations entre les clés primaires et les clés étrangères ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-131">Primary key - foreign key relationships.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4cfcf-132">les annotations du schéma dans les sources de données sous-jacentes, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-132">Annotations to the schema from the underlying data sources, including the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4cfcf-133">les noms conviviaux des tables, des vues et des colonnes ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-133">Friendly names for tables, views, and columns.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4cfcf-134">les requêtes nommées qui retournent les colonnes d'une ou plusieurs sources de données (qui apparaissent sous la forme de tables dans le schéma) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-134">Named queries that return columns from one or more data sources (that show as tables in the schema).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4cfcf-135">les calculs nommés qui retournent les colonnes d'une source de données (qui apparaissent sous la forme de colonnes dans les tables ou les vues) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-135">Named calculations that return columns from a data source (that show as columns in tables or views).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4cfcf-136">les clés primaires logiques (nécessaires si aucune clé primaire n'est définie dans la table sous-jacente ou incluse dans la vue ou la requête nommée) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-136">Logical primary keys (needed if a primary key is not defining in the underlying table or is not included in the view or named query).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="4cfcf-137">les relations clé primaire logique/clé étrangère entre les tables, les vues et les requêtes nommées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-137">Logical primary key - foreign key relationships between tables, views, and named queries.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-dsv-using-the-data-source-view-wizard"></a><a name="bkmk_startWiz"></a><span data-ttu-id="4cfcf-138">Créer une vue DSV à l’aide de l’Assistant vue de source de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-138">Create a DSV Using the Data Source View Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="4cfcf-139">Pour créer une vue de source de données, exécutez l'Assistant Vue de source de données à partir de l'Explorateur de solutions dans [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-139">To create a DSV, run the Data Source View Wizard from Solution Explorer in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4cfcf-140">Sinon, commencez par construire des dimensions et des cubes, puis générez une vue de source de données pour le modèle à l'aide de l'Assistant Génération de schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-140">Alternatively, you can construct dimensions and cubes first, and then generate a DSV for the model using the Schema Generation wizard.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-141">Pour plus d’informations, consultez [Assistant Génération de schéma &#40;Analysis Services&#41;](schema-generation-wizard-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-141">For more information, see [Schema Generation Wizard &#40;Analysis Services&#41;](schema-generation-wizard-analysis-services.md).</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4cfcf-142">Dans l’Explorateur de solutions, cliquez avec le bouton droit sur le dossier Vues des sources de données, puis sélectionnez **Nouvelle vue de source de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-142">In Solution Explorer, right-click the Data Source Views folder and then click **New Data Source View**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="4cfcf-143">Spécifiez un nouvel objet de source de données, ou un objet de source de données existant, qui fournit des informations de connexion à une base de données relationnelle externe (vous ne pouvez sélectionner qu'une seule source de données dans l'Assistant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-143">Specify a new or existing data source object that provides connection information to an external relational database (you can only select one data source in the wizard).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="4cfcf-144">Sur la même page, cliquez sur **Avancé** pour sélectionner des schémas spécifiques, appliquer un filtre ou exclure des informations de relation entre tables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-144">On the same page, click **Advanced** to choose specific schemas, apply a filter, or exclude table relationship information.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4cfcf-145">**Sélectionner les schémas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-145">**Choose Schemas**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4cfcf-146">Pour les sources de données volumineuses contenant plusieurs schémas, vous pouvez sélectionner les schémas à utiliser dans une liste séparée par des virgules, sans espaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-146">For very large data sources containing multiple schemas, you can select which schemas to use in a comma delimited list, with no spaces.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4cfcf-147">**Récupérer les relations**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-147">**Retrieve Relationships**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4cfcf-148">Vous pouvez omettre volontairement les informations de relation entre tables en décochant la case **Extraire les relations** dans la boîte de dialogue Options avancées des vues de source de données, qui vous permet de créer manuellement des relations entre les tables dans le Concepteur de vue de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-148">You can purposely omit table relationship information by clearing the **Retrieve relationships** checkbox in the Advanced Data Source View Options dialog box, allowing you to manually create relationships between tables in the Data Source View Designer.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="4cfcf-149">**Filtrer les objets disponibles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-149">**Filter Available Objects**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="4cfcf-150">Si la liste des objets disponibles contient un grand nombre d'objets, vous pouvez réduire cette liste en appliquant un filtre simple qui spécifie une chaîne comme critère de sélection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-150">If the Available objects list contains a very large number of objects, you can reduce the list by applying a simple filter that species a string as selection criteria.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-151">Par exemple, si vous tapez **dbo** et que vous cliquez sur le bouton **Filtre** , seuls les éléments commençant par « dbo » s’affichent dans la liste **Objets disponibles** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-151">For example, if you type **dbo** and click the **Filter** button, then only those items starting with "dbo" show up in the **Available objects** list.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-152">Le filtre peut être une chaîne partielle (par exemple, « SAL » retourne sales et salary), mais il ne peut pas inclure plusieurs chaînes ou opérateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-152">The filter can be a partial string (for example, "sal" returns sales and salary) but it cannot include multiple strings or operators.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="4cfcf-153">Pour les sources de données relationnelles qui n’ont aucune relation entre tables définie, une page **Correspondance de noms** apparaît afin que vous puissiez sélectionner la méthode de correspondance de noms appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-153">For relational data sources that do not have table relationships defined, a **Name Matching** page appears so that you can select the appropriate name matching method.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-154">Pour plus d’informations, consultez la section [Spécifier des critères de correspondance de nom pour les relations](#bkmk_NameMatch) dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-154">For more information, see the [Specify Name Matching Criteria for Relationships](#bkmk_NameMatch) section in this topic.</span></span>  
  
##  <a name="add-a-secondary-data-source"></a><a name="bkmk_secondaryDS"></a><span data-ttu-id="4cfcf-155">Ajouter une source de données secondaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-155">Add a Secondary Data Source</span></span>  
 <span data-ttu-id="4cfcf-156">Lorsque vous définissez une vue de source de données qui contient des tables, des vues ou des colonnes de plusieurs sources de données, la première source de données à partir de laquelle vous ajoutez des objets à la vue de source de données est désignée comme étant la source de données primaire (vous ne pourrez pas la changer une fois qu'elle sera définie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-156">When defining a data source view that contains tables, views, or columns from multiple data sources, the first data source from which you add objects to the data source view is designated as the primary data source (you cannot change the primary data source after it is defined).</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-157">Après avoir défini une vue de source de données reposant sur des objets d'une seule source de données, vous pouvez ajouter des objets d'autres sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-157">After defining a data source view based on objects from a single data source, you can then add objects from other data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4cfcf-158">Si une requête de traitement analytique en ligne (OLAP) ou une requête d'exploration de données nécessite des données de plusieurs sources de données dans une seule requête, la source de données primaire doit prendre en charge les requêtes distantes à l'aide d'une requête `OpenRowset`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-158">If an OLAP processing or a data mining query requires data from multiple data sources in a single query, the primary data source must support remote queries using `OpenRowset`.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-159">Il s’agit généralement d’une source de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-159">Typically, this will be a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] data source.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-160">Par exemple, si vous créez une dimension OLAP qui contient des attributs liés aux colonnes de plusieurs sources de données, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] construit une requête `OpenRowset` pour peupler cette dimension lors du traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-160">For example, if you design an OLAP dimension that contains attributes that are bound to columns from multiple data sources, then [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] will construct an `OpenRowset` query to populate this dimension during processing.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-161">Cependant, si un objet OLAP peut être peuplé ou si une requête d'exploration de données peut être résolue depuis une seule source de données, aucune requête `OpenRowset` ne sera construite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-161">However, if an OLAP object can be populated or a data mining query resolved from a single data source, then an `OpenRowset` query will not be constructed.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-162">Dans certaines situations, vous pourrez définir des relations d'attribut pour éviter la création d'une requête `OpenRowset`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-162">In certain situations, you may be able to define attribute relationships between attributes to eliminate the need for an `OpenRowset` query.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-163">Pour plus d’informations sur les relations d’attributs, consultez [Relations d’attributs](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/attribute-relationships.md), [Ajout ou suppression de tables ou de vues dans une vue de source de données &#40;Analysis Services&#41;](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md) et [Définir des relations d’attributs](attribute-relationships-define.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-163">For more information about attribute relationships, see [Attribute Relationships](../multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/attribute-relationships.md), [Adding or Removing Tables or Views in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md) and [Define Attribute Relationships](attribute-relationships-define.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4cfcf-164">Pour ajouter des tables et des colonnes d'une deuxième source de données, double-cliquez sur la vue DSV dans l'Explorateur de solutions afin de l'ouvrir dans le concepteur de vue de source de données, puis utilisez la boîte de dialogue Ajouter/supprimer des tables pour inclure des objets d'autres sources de données définies dans votre projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-164">To add tables and columns from a second data source, you double-click the DSV in Solution Explorer to open it in Data Source View Designer, and then use Add/Remove Tables dialog box to include objects from other data sources that are defined in your project.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-165">Pour plus d’informations, consultez [Ajout ou suppression de tables ou de vues dans une vue de source de données &#40;Analysis Services&#41;](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-165">For more information, see [Adding or Removing Tables or Views in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="specify-name-matching-criteria-for-relationships"></a><a name="bkmk_NameMatch"></a><span data-ttu-id="4cfcf-166">Spécifier les critères de correspondance de nom pour les relations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-166">Specify Name Matching Criteria for Relationships</span></span>  
 <span data-ttu-id="4cfcf-167">Lorsque vous créez une vue DSV, des relations sont créées entre les tables en fonction de contraintes de clé étrangère dans la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-167">When you create a DSV, relationships are created between tables based on foreign key constraints in the data source.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-168">Ces relations sont nécessaires au moteur [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] pour construire les requêtes d'exploration de données et de traitement analytique en ligne (OLAP) appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-168">These relationships are required for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] engine to construct the appropriate OLAP processing and data mining queries.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-169">Toutefois, il arrive parfois qu'une source de données contenant plusieurs tables ne comporte aucune contrainte de clé étrangère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-169">Sometimes, however, a data source with multiple tables has no foreign key constraints.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-170">Le cas échéant, l'Assistant Vue de source de données vous invite à définir le mode de mise en correspondance des noms de colonnes de différentes tables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-170">If a data source has no foreign key constraints, the Data Source View Wizard prompts you to define how you want the wizard to attempt to match column names from different tables.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4cfcf-171">Vous êtes invité à fournir des critères de correspondance de nom uniquement si aucune relation de clé étrangère n'est détectée dans la source de données sous-jacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-171">You are prompted to provide name matching criteria only if no foreign key relationships are detected in the underlying data source.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-172">Si des relations de clé étrangère sont détectées, elles seront utilisées et vous devrez définir manuellement toute relation supplémentaire à inclure dans la vue de source de données DSV, notamment les clés primaires logiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-172">If foreign key relationships are detected, then the detected relationships are used and you must manually define any additional relationships you want to include in the DSV, including logical primary keys.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-173">Pour plus d’informations, consultez [Définir des relations logiques dans une vue de source de données &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-relationships-in-a-data-source-view-analysis-services.md) et [Définir des clés primaires logiques dans une vue de source de données &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-173">For more information, see [Define Logical Relationships in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-relationships-in-a-data-source-view-analysis-services.md) and [Define Logical Primary Keys in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4cfcf-174">L'Assistant Vue de source de données utilise votre réponse pour faire correspondre les noms de colonnes et créer des relations entre les différentes tables dans la vue DSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-174">The Data Source View Wizard uses your response to match column names and create relationships between different tables in the DSV.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-175">Les critères que vous pouvez spécifier sont répertoriés dans le tableau suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-175">You can specify any one of the criteria listed in the following table.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="4cfcf-176">Critères de correspondance de nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-176">Name matching criteria</span></span>|<span data-ttu-id="4cfcf-177">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-177">Description</span></span>|  
|----------------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="4cfcf-178">**Nom identique à la clé primaire**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-178">**Same name as primary key**</span></span>|<span data-ttu-id="4cfcf-179">Le nom de la colonne clé étrangère de la table source est le même que le nom de la colonne clé primaire de la table de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-179">The foreign key column name in the source table is the same as the primary key column name in the destination table.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-180">Par exemple, la colonne de clé étrangère `Order.CustomerID` correspond à la colonne clé primaire `Customer.CustomerID`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-180">For example, the foreign key column `Order.CustomerID` is the same as the primary key column `Customer.CustomerID`.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4cfcf-181">**Nom identique à celui de la table de destination**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-181">**Same name as destination table name**</span></span>|<span data-ttu-id="4cfcf-182">Le nom de la colonne clé étrangère de la table source est le même que le nom de la table de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-182">The foreign key column name in the source table is the same as the name of the destination table.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-183">Par exemple, la colonne de clé étrangère `Order.Customer` correspond à la colonne clé primaire `Customer.CustomerID`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-183">For example, the foreign key column `Order.Customer` is the same as the primary key column `Customer.CustomerID`.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="4cfcf-184">**Nom de la table de destination + nom de la clé primaire**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-184">**Destination table name + primary key name**</span></span>|<span data-ttu-id="4cfcf-185">Le nom de la colonne clé étrangère de la table source correspond au nom de la table de destination concaténé avec le nom de la colonne clé primaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-185">The foreign key column name in the source table is the same as the destination table name concatenated with the primary key column name.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-186">Il est possible de séparer les noms concaténés par un espace ou un trait de soulignement (_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-186">A space or underscore separator is permissible.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-187">Par exemple, les paires clé étrangère-clé primaire suivantes sont toutes équivalentes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-187">For example, the following foreign-primary key pairs all match:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="4cfcf-188">`Order.CustomerID` et `Customer.ID`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-188">`Order.CustomerID` and `Customer.ID`</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="4cfcf-189">`Order.Customer ID` et `Customer.ID`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-189">`Order.Customer ID` and `Customer.ID`</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="4cfcf-190">`Order.Customer_ID` et `Customer.ID`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-190">`Order.Customer_ID` and `Customer.ID`</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="4cfcf-191">Le critère que vous sélectionnez modifie le paramètre de propriété **NameMatchingCriteria** de la vue de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-191">The criteria you select changes the **NameMatchingCriteria** property setting of the DSV.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-192">Ce paramètre détermine la manière dont l'Assistant ajoute les tables associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-192">This setting determines how the wizard adds related tables.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-193">Lorsque vous modifiez la vue de source de données avec le concepteur de vue de source de données, cette spécification détermine la manière dont le concepteur met les colonnes en correspondance afin de créer des relations entre les tables de la vue DSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-193">When you change the data source view with Data Source View Designer, this specification determines how the designer matches columns to create relationships between tables in the DSV.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-194">Vous pouvez modifier le paramètre de propriété **NameMatchingCriteria** dans le concepteur de vue de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-194">You can change the **NameMatchingCriteria** property setting in Data Source View Designer.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-195">Pour plus d’informations, consultez [Modifier les propriétés d’une vue de source de données &#40;Analysis Services&#41;](change-properties-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-195">For more information, see [Change Properties in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](change-properties-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="4cfcf-196">Une fois que vous avez terminé l'exécution de l'Assistant Vue de source de données, vous pouvez ajouter ou supprimer des relations dans le volet Schéma du Concepteur de vue de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-196">After you complete the Data Source View Wizard, you can add or remove relationships in the schema pane of Data Source View Designer.</span></span> <span data-ttu-id="4cfcf-197">Pour plus d’informations, consultez [Définir des relations logiques dans une vue de source de données &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-relationships-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-197">For more information, see [Define Logical Relationships in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-relationships-in-a-data-source-view-analysis-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4cfcf-198">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-198">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="4cfcf-199">[Ajout ou suppression de tables ou de vues dans une vue de source de données &#40;Analysis Services&#41;](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-199">[Adding or Removing Tables or Views in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](adding-or-removing-tables-or-views-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4cfcf-200">[Définir des clés primaires logiques dans une vue de source de données &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-200">[Define Logical Primary Keys in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-logical-primary-keys-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4cfcf-201">[Définir des calculs nommés dans une vue de source de données &#40;Analysis Services&#41;](define-named-calculations-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-201">[Define Named Calculations in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-named-calculations-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4cfcf-202">[Définir des requêtes nommées dans une vue de source de données &#40;Analysis Services&#41;](define-named-queries-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-202">[Define Named Queries in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](define-named-queries-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4cfcf-203">[Remplacer une table ou une requête nommée dans une vue de source de données &#40;Analysis Services&#41;](replace-a-table-or-a-named-query-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-203">[Replace a Table or a Named Query in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](replace-a-table-or-a-named-query-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4cfcf-204">[Utiliser des diagrammes dans le concepteur de vue de source de données &#40;Analysis Services&#41;](work-with-diagrams-in-data-source-view-designer-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-204">[Work with Diagrams in Data Source View Designer &#40;Analysis Services&#41;](work-with-diagrams-in-data-source-view-designer-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4cfcf-205">[Explorez les données dans une vue de source de données &#40;Analysis Services&#41;](explore-data-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-205">[Explore Data in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](explore-data-in-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="4cfcf-206">[Supprimer une vue de source de données &#40;Analysis Services&#41;](delete-a-data-source-view-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-206">[Delete a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;](delete-a-data-source-view-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="4cfcf-207">Actualiser le schéma dans une vue de source de données &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cfcf-207">Refresh the Schema in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](refresh-the-schema-in-a-data-source-view-analysis-services.md)  
  
  
