---
title: Définir des requêtes nommées dans une vue de source de données (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- named queries [Analysis Services], creating
- modifying named queries
- data source views [Analysis Services], named queries
ms.assetid: f09ba8aa-950e-4c0d-961e-970de13200be
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: dfe2dbc6081e0c33f681ba894b16057c8890e0b0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87603106"
---
# <a name="define-named-queries-in-a-data-source-view-analysis-services"></a><span data-ttu-id="ac350-102">Définir des requêtes nommées dans une vue de source de données (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-102">Define Named Queries in a Data Source View (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="ac350-103">Une requête nommée est une expression SQL représentée sous forme de table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-103">A named query is a SQL expression represented as a table.</span></span> <span data-ttu-id="ac350-104">Dans une requête nommée, vous pouvez spécifier une expression SQL pour sélectionner les lignes et les colonnes retournées d'une ou de plusieurs tables dans une ou plusieurs sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-104">In a named query, you can specify an SQL expression to select rows and columns returned from one or more tables in one or more data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ac350-105">Une requête nommée est similaire à toute autre table dans une vue de source de données (DSV) avec des lignes et des relations, si ce n'est que la requête nommée se base sur une expression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-105">A named query is like any other table in a data source view (DSV) with rows and relationships, except that the named query is based on an expression.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac350-106">Une requête nommée vous permet d'étendre le schéma relationnel des tables existantes dans une vue de source de données (DSV) sans modifier la source de données sous-jacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-106">A named query lets you extend the relational schema of existing tables in DSV without modifying the underlying data source.</span></span> <span data-ttu-id="ac350-107">Par exemple, une série de requêtes nommées peuvent être utilisées pour diviser une table de dimension complexe en tables plus petites et plus simples à utiliser dans les dimensions de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-107">For example, a series of named queries can be used to split up a complex dimension table into smaller, simpler dimension tables for use in database dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="ac350-108">Vous pouvez également utiliser une requête nommée pour joindre plusieurs tables de base de données d'une ou plusieurs sources de données dans une seule table de vue de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-108">A named query can also be used to join multiple database tables from one or more data sources into a single data source view table.</span></span>  
  
## <a name="creating-a-named-query"></a><span data-ttu-id="ac350-109">Création d'une requête nommée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-109">Creating a Named Query</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ac350-110">Vous ne pouvez pas ajouter un calcul nommé dans une requête nommée, ni baser une requête nommée sur une table contenant un calcul nommé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-110">You cannot add a named calculation to a named query, nor can you base a named query on a table that contains a named calculation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac350-111">Lorsque vous créez une requête nommée, vous spécifiez un nom, la requête SQL retournant les colonnes et les données pour la table, et en option une description de la requête nommée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-111">When you create a named query, you specify a name, the SQL query returning the columns and data for the table, and optionally, a description of the named query.</span></span> <span data-ttu-id="ac350-112">L'expression SQL peut faire référence à d'autres tables dans la vue de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-112">The SQL expression can refer to other tables in the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="ac350-113">Une fois la requête nommée définie, la requête SQL dans une requête nommée est envoyée au fournisseur de la source de données et validée dans sa globalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-113">After the named query is defined, the SQL query in a named query is sent to the provider for the data source and validated as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="ac350-114">Si le fournisseur ne trouve pas d'erreur dans la requête SQL, la colonne est ajoutée dans la table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-114">If the provider does not find any errors in the SQL query, the column is added to the table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac350-115">Les tables et les colonnes référencées dans la requête SQL ne doivent pas être qualifiées ou doivent être qualifiées par le nom de table uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-115">Tables and columns referenced in the SQL query should not be qualified or should be qualified by the table name only.</span></span> <span data-ttu-id="ac350-116">Par exemple, pour faire référence à la colonne SaleAmount dans une table, `SaleAmount` ou `Sales.SaleAmount` est valide, mais `dbo.Sales.SaleAmount` génère une erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-116">For example, to refer to the SaleAmount column in a table, `SaleAmount` or `Sales.SaleAmount` is valid, but `dbo.Sales.SaleAmount` generates an error.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac350-117">**Remarque** : quand vous définissez une requête nommée qui interroge une source de données [!INCLUDE[ssVersion2000](../../includes/ssversion2000-md.md)] ou [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 7.0, cela a pour effet de faire échouer une requête nommée qui contient une sous-requête corrélée et une clause GROUP BY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-117">**Note** When defining a named query that queries a [!INCLUDE[ssVersion2000](../../includes/ssversion2000-md.md)] or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 7.0 data source, a named query that contains a correlated subquery and a GROUP BY clause will fail.</span></span> <span data-ttu-id="ac350-118">Pour plus d’informations, consultez [Erreur interne avec l’instruction SELECT contenant une sous-requête corrélée et GROUP BY](https://support.microsoft.com/kb/274729) dans la Base de connaissances [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-118">For more information, see [Internal Error with SELECT Statement Containing Correlated Subquery and GROUP BY](https://support.microsoft.com/kb/274729) in the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Knowledge Base.</span></span>  
  
## <a name="add-or-edit-a-named-query"></a><span data-ttu-id="ac350-119">Ajouter ou modifier une requête nommée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-119">Add or Edit a Named Query</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ac350-120">Dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], ouvrez le projet ou connectez-vous à la base de données qui contient la vue de source de données dans laquelle vous voulez ajouter une requête nommée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-120">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], open the project or connect to the database that contains the data source view in which you want to add a named query.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ac350-121">Dans l’Explorateur de solutions, développez le dossier **Vues des sources de données** , puis double-cliquez sur la vue de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-121">In Solution Explorer, expand the **Data Source Views** folder, then double-click the data source view.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ac350-122">Dans le volet **Tables** ou **Diagramme** , cliquez avec le bouton droit dans une zone ouverte, puis cliquez **Nouvelle requête nommée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-122">In the **Tables** or **Diagram** pane, right-click an open area and then click **New Named Query**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ac350-123">Dans la boîte de dialogue **Créer une requête nommée** , procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-123">In the **Create Named Query** dialog box, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="ac350-124">Dans la zone de texte **Nom** , tapez un nom de requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-124">In the **Name** text box, type a query name.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="ac350-125">Si vous le souhaitez, dans la zone **Description** , tapez la description de la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-125">Optionally, in the **Description** text box, type a description for the query.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="ac350-126">Dans la zone de liste **Source de données** , sélectionnez la source de données dans laquelle la requête nommée sera exécutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-126">In the **Data Source** list box, select the data source against which the named query will execute.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="ac350-127">Tapez la requête dans le volet inférieur ou utilisez les outils graphiques de création de requêtes pour créer une requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-127">Type the query in the bottom pane, or use the graphical query building tools to create a query.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="ac350-128">L'interface utilisateur de création de requêtes dépend de la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-128">The query-building user interface (UI) depends on the data source.</span></span> <span data-ttu-id="ac350-129">Au lieu d'obtenir une interface utilisateur graphique, vous pouvez obtenir une interface utilisateur générique, basée sur du texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-129">Instead of getting a graphical UI, you can get a generic UI, which is text-based.</span></span> <span data-ttu-id="ac350-130">Vous pouvez accomplir les mêmes tâches avec ces différentes interfaces utilisateur, mais vous devez procéder différemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-130">You can accomplish the same things with these different UIs, but you must do so in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="ac350-131">Pour plus d’informations, consultez [Boîte de dialogue Créer/Modifier la requête nommée &#40;Analysis Services - Données multidimensionnelles&#41;](../create-or-edit-named-query-dialog-box-analysis-services-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-131">For more information, see [Create or Edit Named Query Dialog Box &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](../create-or-edit-named-query-dialog-box-analysis-services-multidimensional-data.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="ac350-132">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-132">Click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="ac350-133">Une icône représentant deux tables superposées apparaît dans l'en-tête de la table pour indiquer que la table a été remplacée par une requête nommée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-133">An icon showing two overlapping tables appears in the table header to indicate that the table has been replaced by a named query.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ac350-134">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-134">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ac350-135">[Vues de sources de données dans les modèles multidimensionnels](data-source-views-in-multidimensional-models.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-135">[Data Source Views in Multidimensional Models](data-source-views-in-multidimensional-models.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ac350-136">Définir des calculs nommés dans une vue de source de données &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac350-136">Define Named Calculations in a Data Source View &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](define-named-calculations-in-a-data-source-view-analysis-services.md)  
  
  
