---
title: Spécification des paramètres de configuration pour le déploiement de solutions | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Analysis Services Deployment Wizard, configuration settings
- input files [Analysis Services]
- configuration options [Analysis Services]
- Analysis Services deployments, configuration settings
- deploying [Analysis Services], configuration settings
ms.assetid: 953814a3-85ef-40cc-b46a-d532aa7a6569
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 83b08ce2b6296a5098c1b21a3afa443668c481a1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87604200"
---
# <a name="specifying-configuration-settings-for-solution-deployment"></a><span data-ttu-id="5ac3b-102">Spécification de paramètres de configuration pour le déploiement de solutions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-102">Specifying Configuration Settings for Solution Deployment</span></span>
  <span data-ttu-id="5ac3b-103">L' [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Assistant Déploiement de lit les options de déploiement de partitions et de rôles que vous utilisez dans le script de déploiement à partir du \<*project name*> fichier. configsettings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-103">The [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard reads the partition and role deployment options that you use in the deployment script from the \<*project name*>.configsettings file.</span></span> [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]<span data-ttu-id="5ac3b-104">crée ce fichier lorsque vous générez le [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-104">creates this file when you build the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]<span data-ttu-id="5ac3b-105">utilise les paramètres de configuration du projet actuel pour créer le \<*project name*> fichier. configsettings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-105">uses the configuration settings of the current project to create the \<*project name*>.configsettings file.</span></span>  
  
## <a name="reviewing-the-configuration-settings-for-deployment"></a><span data-ttu-id="5ac3b-106">Examen des paramètres de configuration pour le déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-106">Reviewing the Configuration Settings for Deployment</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ac3b-107">Les paramètres de configuration stockés dans le \<*project name*> fichier. configsettings sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-107">The following are the configuration settings stored in the \<*project name*>.configsettings file:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ac3b-108">**Chaînes de connexion à la source de données** Il s'agit des chaînes de connexion pour chaque source de données, basées sur les valeurs spécifiées dans le projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-108">**Data Source Connection Strings** These are the connection strings for each data source based on the values specified in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project.</span></span> <span data-ttu-id="5ac3b-109">L'ID et le mot de passe utilisateur sont systématiquement supprimés de la chaîne de connexion avant que le reste de la chaîne ne soit stocké dans ce fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-109">The user id and password are always removed from the connection string before the remainder of the string is stored in this file.</span></span> <span data-ttu-id="5ac3b-110">Cependant, si l'Assistant Déploiement déploie directement vers une instance Analysis Services, vous pouvez ajouter les informations d'ID et de mot de passe utilisateur appropriées dans l'Assistant pour permettre le traitement correct de la base de données de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-110">However, if the Deployment Wizard is deploying directly to an Analysis Services instance, you can add the appropriate user id and password information within the wizard to enable a successful processing of the deployment database.</span></span> <span data-ttu-id="5ac3b-111">Ces informations de connexion ne seront pas stockées dans le script de déploiement proprement dit, si un script est enregistré par l'Assistant Déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-111">This connection information will not be stored in the deployment script itself if one is saved by the Deployment Wizard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ac3b-112">**Comptes d'emprunt d'identité** Ce paramètre spécifie le nom d'utilisateur que [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] utilise pour exécuter les instructions dans chaque source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-112">**Impersonation Accounts** This setting specifies the user name that [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] uses to run statements in each data source.</span></span> <span data-ttu-id="5ac3b-113">Si aucun compte d'emprunt d'identité n'est spécifié, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] utilise son compte d'ouverture de session pour exécuter les instructions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-113">If no impersonation account is specified, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] uses its logon account to run statements.</span></span> <span data-ttu-id="5ac3b-114">Si le compte d'ouverture de session [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] reçoit des autorisations directement dans la source de données, tous les administrateurs de base de données de toutes les bases de données de l'instance de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ont accès à la source de données à travers le compte d'ouverture de session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-114">If the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] logon account is granted permissions directly in the data source, all database administrators in all databases in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance have access to the data source through the logon account.</span></span> <span data-ttu-id="5ac3b-115">Si un mot de passe et un compte d'utilisateur sont spécifiés, ces informations sont systématiquement supprimées avant que les informations d'emprunt d'identité ne soient stockées dans ce fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-115">If a user account and password is specified, this information is always removed before the impersonation information is stored in this file.</span></span> <span data-ttu-id="5ac3b-116">Cependant, si l'Assistant Déploiement déploie directement vers une instance Analysis Services, vous pouvez ajouter les informations d'ID et de mot de passe utilisateur appropriées dans l'Assistant pour permettre le traitement correct de la base de données de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-116">However, if the Deployment Wizard is deploying directly to an Analysis Services instance, you can add the appropriate user id and password information within the wizard to enable a successful processing of the deployment database.</span></span> <span data-ttu-id="5ac3b-117">Ces informations d'emprunt d'identité ne sont pas stockées dans le script de déploiement proprement dit, si un script est enregistré par l'Assistant Déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-117">This impersonation information will not be stored in the deployment script itself if one is saved by the Deployment Wizard.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ac3b-118">**Fichiers journaux d'erreurs de clé** Ce paramètre spécifie le nom de fichier et le chemin d'accès du fichier journal d'erreurs de clé pour chaque cube, groupe de mesures, partition et dimension de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-118">**Key Error Log Files** This setting specifies the file name and path of the key error log file for each cube, measure group, partition, and dimension in the database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ac3b-119">**Emplacements de stockage** Ce paramètre spécifie l’emplacement de stockage pour chaque cube, groupe de mesures et partition dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-119">**Storage Locations** This setting specifies the storage location for each cube, measure group, and partition in the database.</span></span> <span data-ttu-id="5ac3b-120">Si aucune valeur n'est fournie pour un objet, l'Assistant Déploiement de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] utilise l'emplacement par défaut pour l'objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-120">If no value is provided for an object, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard uses the default location for the object.</span></span> <span data-ttu-id="5ac3b-121">Par exemple, les partitions utilisent l'emplacement pour le groupe de mesures, les groupes de mesures utilisent l'emplacement pour le cube et les cubes utilisent l'emplacement par défaut pour les objets sur l'instance de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-121">For example, partitions use the location for the measure group, measure groups use the location for the cube, and cubes use the default location for objects on the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="5ac3b-122">L'emplacement de stockage peut être un chemin d'accès local ou UNC (Universal Naming Convention).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-122">The storage location can be a local or a Universal Naming Convention (UNC) path.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ac3b-123">**Report Server** Ce paramètre spécifie le serveur de rapports et l'emplacement du dossier pour chaque action de rapport définie dans chaque cube de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-123">**Report Server** This setting specifies the report server and folder location for each report action defined in each cube in the database.</span></span>  
  
## <a name="modifying-the-configuration-settings-for-deployment"></a><span data-ttu-id="5ac3b-124">Modification des paramètres de configuration pour le déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-124">Modifying the Configuration Settings for Deployment</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ac3b-125">Dans certains cas, vous devrez peut-être déployer le [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] projet à l’aide de paramètres de configuration différents de ceux stockés dans le \<*project name*> fichier. configsettings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-125">In some cases, you may need to deploy the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project using different configuration settings than those stored in the \<*project name*>.configsettings file.</span></span> <span data-ttu-id="5ac3b-126">Par exemple, vous pouvez modifier la chaîne de connexion à une ou plusieurs sources de données, ou spécifier des emplacements de stockage pour des partitions ou des groupes de mesures spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-126">For example, you may want to change the connection string to one or more data sources, or specify storage locations for specific partitions or measure groups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ac3b-127">Pour modifier le déploiement des partitions et des rôles dans un [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] projet, vous devez modifier ces informations dans le \<*project name*> fichier. configsettings, comme décrit dans la procédure ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-127">To modify the deployment of partitions and roles in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, you must change this information within the \<*project name*>.configsettings file, as described in the procedure below.</span></span> <span data-ttu-id="5ac3b-128">Vous ne pouvez pas modifier les paramètres de partitions et de rôles au sein du projet, car la *\<project name>* boîte de dialogue **pages de propriétés** de [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] n’affiche pas ces options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-128">You cannot change the partition and roles settings within the project because the *\<project name>* **Properties Pages** dialog box in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] does not display these options.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5ac3b-129">Les paramètres de configuration peuvent s'appliquer à tous les objets ou uniquement aux objets nouvellement créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-129">Configuration settings can apply to all objects or only to newly created objects.</span></span> <span data-ttu-id="5ac3b-130">Appliquez les paramètres de configuration uniquement aux objets nouvellement créés lorsque vous ajoutez des objets supplémentaires à une base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] déployée antérieurement et que vous ne souhaitez pas recouvrir des objets existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-130">Apply configuration settings to newly created objects only when you are deploying additional objects to a previously deployed [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database and do not want to overwrite existing objects.</span></span> <span data-ttu-id="5ac3b-131">Pour spécifier si les paramètres de configuration s’appliquent à tous les objets ou uniquement à ceux qui viennent d’être créés, définissez cette option dans le \<*project name*> fichier. deploymentoptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-131">To specify whether configuration settings apply to all objects or only to newly created ones, set this option in the \<*project name*>.deploymentoptions file.</span></span> <span data-ttu-id="5ac3b-132">Pour plus d’informations, consultez [Spécification des options de déploiement de partitions et de rôles](deployment-script-files-partition-and-role-deployment-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-132">For more information, see [Specifying Partition and Role Deployment Options](deployment-script-files-partition-and-role-deployment-options.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-change-configuration-settings-after-the-input-files-have-been-generated"></a><span data-ttu-id="5ac3b-133">Pour modifier des paramètres de configuration après la génération des fichiers d'entrée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-133">To change configuration settings after the input files have been generated</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ac3b-134">Exécutez l'Assistant Déploiement de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] en mode interactif et, dans la page **Paramètres de configuration** , spécifiez les paramètres de configuration pour les objets déployés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-134">Run the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard interactively, and on the **Configuration Settings** page, specify the configuration setting for the objects being deployed.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5ac3b-135">-ou-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-135">-or-</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ac3b-136">Exécutez l'Assistant Déploiement de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] à l'invite de commandes en mode fichier de réponses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-136">Run the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Deployment Wizard at the command prompt and set the wizard to run in answer file mode.</span></span> <span data-ttu-id="5ac3b-137">Pour plus d'informations sur le mode fichier de réponses, consultez [Running the Analysis Services Deployment Wizard](running-the-analysis-services-deployment-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-137">For more information about answer file mode, see [Running the Analysis Services Deployment Wizard](running-the-analysis-services-deployment-wizard.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5ac3b-138">-ou-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-138">-or-</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ac3b-139">Modifiez le \<*project name*> fichier. configsettings à l’aide de n’importe quel éditeur de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-139">Modify the \<*project name*>.configsettings file by using any text editor.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5ac3b-140">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-140">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ac3b-141">[Spécification de la cible d’installation](deployment-script-files-specifying-the-installation-target.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-141">[Specifying the Installation Target](deployment-script-files-specifying-the-installation-target.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5ac3b-142">[Spécification des options de déploiement de partitions et de rôles](deployment-script-files-partition-and-role-deployment-options.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-142">[Specifying Partition and Role Deployment Options](deployment-script-files-partition-and-role-deployment-options.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5ac3b-143">Spécification d'options de traitement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ac3b-143">Specifying Processing Options</span></span>](deployment-script-files-specifying-processing-options.md)  
  
  
