---
title: Déployer des projets Analysis Services (SSDT) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- deploy [Analysis Services]
- projects [Analysis Services], deploying
- Business Intelligence Development Studio, deploying projects [Analysis Services]
ms.assetid: 29490a5b-1573-4a35-9277-10c6a6e4ef0e
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 5317eea19d088a8d3f9d8bfb86da4e0429d62c3e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87605831"
---
# <a name="deploy-analysis-services-projects-ssdt"></a><span data-ttu-id="0aebf-102">Déployer des projets Analysis Services (SSDT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aebf-102">Deploy Analysis Services Projects (SSDT)</span></span>
  <span data-ttu-id="0aebf-103">En phase de développement d’un projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], vous déployez fréquemment le projet sur un serveur de déploiement pour créer la base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] définie par le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aebf-103">During development of an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], you frequently deploy the project to a development server in order to create the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database defined by the project.</span></span> <span data-ttu-id="0aebf-104">Cette opération est nécessaire pour tester le projet ; par exemple, pour explorer les cellules d'un cube, explorer les membres de dimension ou vérifier les formules des indicateurs de performances clés (KPI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aebf-104">This is required to test the project; for example, to browse cells in the cube, browse dimension members, or verify key performance indicators (KPIs) formulas.</span></span>  
  
## <a name="deploying-a-project"></a><span data-ttu-id="0aebf-105">Déploiement d'un projet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aebf-105">Deploying a Project</span></span>  
 <span data-ttu-id="0aebf-106">Vous pouvez déployer un projet indépendamment des autres ou déployer tous les projets d'une solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aebf-106">You can deploy a project independently, or you can deploy all of the projects within the solution.</span></span> <span data-ttu-id="0aebf-107">Lorsque vous déployez un projet, plusieurs étapes se succèdent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aebf-107">When you deploy a project, several things happen in sequence.</span></span> <span data-ttu-id="0aebf-108">Tout d'abord, le projet est généré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aebf-108">First, the project is built.</span></span> <span data-ttu-id="0aebf-109">Cette étape crée les fichiers de sortie qui définissent la base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] et les objets qui la constituent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aebf-109">This step creates the output files that define the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database and its constituent objects.</span></span> <span data-ttu-id="0aebf-110">Ensuite, le serveur de destination est validé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aebf-110">Next, the destination server is validated.</span></span> <span data-ttu-id="0aebf-111">Et pour finir, la base de données de destination et ses objets sont créés sur le serveur de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aebf-111">Finally, the destination database and its objects are created on the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="0aebf-112">Pendant le déploiement, le moteur de déploiement remplace le contenu des bases de données préexistantes par le contenu du projet sauf si ces objets ont été créés par le projet au cours d'un déploiement précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aebf-112">During deployment, the deployment engine totally replaces any pre-existing database with the contents of the project unless those objects were created by the project during a previous deployment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0aebf-113">Après un déploiement initial, un fichier de IncrementalSnapshot.xml est généré dans le \<Project Name> dossier \obj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aebf-113">After an initial deployment, an IncrementalSnapshot.xml file is generated in the \<Project Name>\obj folder.</span></span> <span data-ttu-id="0aebf-114">Ce fichier permet de déterminer si la base de données ou ses objets sur le serveur de destination ont été modifiés hors du projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aebf-114">This file is used to determine if the database or its objects on the destination server have changed outside of the project.</span></span> <span data-ttu-id="0aebf-115">Dans l'affirmative, vous serez invité à remplacer tous les objets dans la base de données de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aebf-115">If so, you will be prompted to overwrite all objects in the destination database.</span></span> <span data-ttu-id="0aebf-116">Si toutes les modifications ont été apportées dans le projet et que le projet est configuré en vue d'un déploiement incrémentiel, seules les modifications seront déployées sur le serveur de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aebf-116">If all changes were made within the project and the project is configured for incremental deployment, only the changes will be deployed to the destination server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0aebf-117">La configuration du projet et ses paramètres associés déterminent les propriétés de déploiement qui seront utilisées pour déployer le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aebf-117">The project configuration and its associated settings determine the deployment properties that will be used to deploy the project.</span></span> <span data-ttu-id="0aebf-118">Pour un projet partagé, chaque développeur peut utiliser sa propre configuration avec ses propres options de configuration du projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aebf-118">For a shared project, each developer can use their own configuration with their own project configuration options.</span></span> <span data-ttu-id="0aebf-119">Par exemple, chaque développeur peut spécifier un serveur de test différent pour travailler isolément des autres développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aebf-119">For example, each developer can specify a different test server to work in isolation from other developers.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0aebf-120">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aebf-120">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="0aebf-121">Créer un projet Analysis Services &#40;SSDT&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0aebf-121">Create an Analysis Services Project &#40;SSDT&#41;</span></span>](create-an-analysis-services-project-ssdt.md)  
  
  
