---
title: Dimensions dans les modèles multidimensionnels | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- OLAP [Analysis Services], dimensions
- dimensions [Analysis Services], about dimensions
- OLAP objects [Analysis Services], dimensions
ms.assetid: 2b62b05c-00fd-4e60-b77f-f707ba83a19b
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: b9e452453b80de3656abf62cdcd90519cf4a6c99
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87708756"
---
# <a name="dimensions-in-multidimensional-models"></a><span data-ttu-id="46030-102">Dimensions dans les modèles multidimensionnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-102">Dimensions in Multidimensional Models</span></span>
  <span data-ttu-id="46030-103">Une dimension de base de données est un ensemble d'objets associés, appelés attributs, qui peuvent être utilisés pour fournir des informations sur des données dans un ou plusieurs cubes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-103">A database dimension is a collection of related objects, called attributes, which can be used to provide information about fact data in one or more cubes.</span></span> <span data-ttu-id="46030-104">Par exemple, les attributs les plus courants dans une dimension de produit sont le nom, la catégorie, la gamme, la taille et le prix du produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-104">For example, typical attributes in a product dimension might be product name, product category, product line, product size, and product price.</span></span> <span data-ttu-id="46030-105">Ces objets sont liés à une ou plusieurs colonnes dans une ou plusieurs tables d'une vue de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-105">These objects are bound to one or more columns in one or more tables in a data source view.</span></span> <span data-ttu-id="46030-106">Par défaut, ces attributs sont visibles en tant que hiérarchies d'attributs et peuvent être utilisés pour comprendre les données de faits dans un cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-106">By default, these attributes are visible as attribute hierarchies and can be used to understand the fact data in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="46030-107">Les attributs peuvent être organisés en hiérarchies définies par l'utilisateur qui fournissent des chemins d'exploration pour aider les utilisateurs lorsqu'ils recherchent des données dans un cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-107">Attributes can be organized into user-defined hierarchies that provide navigational paths to assist users when browsing the data in a cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="46030-108">Les cubes contiennent toutes les dimensions sur lesquelles reposent les analyses de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-108">Cubes contain all the dimensions on which users base their analyses of fact data.</span></span> <span data-ttu-id="46030-109">Une instance d'une dimension de base de données dans un cube porte le nom de dimension de cube et porte sur un ou plusieurs groupes de mesures dans le cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-109">An instance of a database dimension in a cube is called a cube dimension and relates to one or more measure groups in the cube.</span></span> <span data-ttu-id="46030-110">Une dimension de base de données peut être utilisée plusieurs fois dans un cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-110">A database dimension can be used multiple times in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="46030-111">Par exemple, une table de faits peut comporter plusieurs faits dépendants de l'heure, et une dimension de cube distincte peut être définie pour permettre l'analyse de chaque fait dépendant de l'heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-111">For example, a fact table can have multiple time-related facts, and a separate cube dimension can be defined to assist in analyzing each time-related fact.</span></span> <span data-ttu-id="46030-112">Cependant, il ne doit exister qu'une seule dimension de base de données dépendant de l'heure, ce qui signifie également qu'une seule table de cette base de données doit exister pour prendre en charge plusieurs dimensions de cube basées sur l'heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-112">However, only one time-related database dimension needs to exist, which also means that only one time-related relational database table needs to exist to support multiple cube dimensions based on time.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="46030-113">Pour obtenir des informations sur les problèmes de performances liés à la conception de dimensions, consultez le [Guide des performances SQL Server 2008 R2 Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=306717).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-113">For performance issues related to dimension design, see the [SQL Server 2008 R2 Analysis Services Performance Guide](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=306717).</span></span>  
  
## <a name="defining-dimensions-attributes-and-hierarchies"></a><span data-ttu-id="46030-114">Définition de dimensions, d'attributs et de hiérarchies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-114">Defining Dimensions, Attributes, and Hierarchies</span></span>  
 <span data-ttu-id="46030-115">La méthode la plus simple pour définir des dimensions, des attributs et des hiérarchies de base de données et de cube consiste à utiliser l'Assistant Cube pour les créer en même temps que la définition du cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-115">The simplest method for defining database and cube dimensions, attributes, and hierarchies is to use the Cube Wizard to create dimensions at the same time that you define the cube.</span></span> <span data-ttu-id="46030-116">L'Assistant Cube crée les dimensions sur la base des tables de dimension identifiées par l'Assistant dans la vue de source de données ou que vous spécifiez pour une utilisation dans le cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-116">The Cube Wizard will create dimensions based on the dimension tables in the data source view that the wizard identifies or that you specify for use in the cube.</span></span> <span data-ttu-id="46030-117">L'Assistant crée ensuite les dimensions de base de données et les ajoute au nouveau cube, en créant les dimensions de cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-117">The wizard then creates the database dimensions and adds them to the new cube, creating cube dimensions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="46030-118">Lorsque vous créez un cube, vous pouvez également ajouter au cube toute dimension existant déjà dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-118">When you create a cube, you can also add to the new cube any dimensions that already exist in the database.</span></span> <span data-ttu-id="46030-119">Ces dimensions peuvent avoir été définies antérieurement pour un autre cube ou par l'Assistant Dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-119">These dimensions may have been previously defined for another cube or by the Dimension Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="46030-120">Une fois qu'une dimension de base de données a été définie, vous pouvez la modifier et la configurer dans le Concepteur de dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-120">After a database dimension has been defined, you can modify and configure the database dimension in Dimension Designer.</span></span> <span data-ttu-id="46030-121">Vous pouvez également personnaliser la dimension de cube, dans une certaine mesure, dans le Concepteur de cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-121">You can also customize the cube dimension, to a limited extent, in Cube Designer.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="46030-122">Vous pouvez également concevoir et configurer des dimensions, des attributs et des hiérarchies par programme à l'aide de XMLA ou d'objets AMO (Analysis Management Objects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-122">You can also design and configure dimensions, attributes, and hierarchies programmatically by using either XMLA or Analysis Management Objects (AMO).</span></span> <span data-ttu-id="46030-123">Pour plus d’informations, consultez [Analysis Services Scripting Language &#40;ASSL&#41; Reference](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/analysis-services-scripting-language-assl-for-xmla) and [developing with AMO (Analysis Management Objects) &#40;AMO&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/developing-with-analysis-management-objects-amo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-123">For more information, see [Analysis Services Scripting Language &#40;ASSL&#41; Reference](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/analysis-services-scripting-language-assl-for-xmla) and [Developing with Analysis Management Objects &#40;AMO&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/developing-with-analysis-management-objects-amo).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="46030-124">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-124">In This Section</span></span>  
 <span data-ttu-id="46030-125">Le tableau suivant décrit les rubriques de cette section.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-125">The following table describes the topics in this section.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="46030-126">Définir des dimensions de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-126">Define Database Dimensions</span></span>](define-database-dimensions.md)  
 <span data-ttu-id="46030-127">Explique comment modifier et configurer une dimension de base de données à l'aide du Concepteur de dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-127">Describes how to modify and configure a database dimension by using Dimension Designer.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="46030-128">Référence des propriétés d’attribut de dimension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-128">Dimension Attribute Properties Reference</span></span>](dimension-attribute-properties-reference.md)  
 <span data-ttu-id="46030-129">Explique comment définir, modifier et configurer un attribut de dimension de base de données à l'aide du Concepteur de dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-129">Describes how to define, modify, and configure a database dimension attribute by using Dimension Designer.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="46030-130">Définir des relations d'attributs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-130">Define Attribute Relationships</span></span>](attribute-relationships-define.md)  
 <span data-ttu-id="46030-131">Explique comment définir, modifier et configurer une relation d'attribut à l'aide du Concepteur de dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-131">Describes how to define, modify, and configure an attribute relationship by using Dimension Designer.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="46030-132">Créer des hiérarchies définies par l'utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-132">Create User-Defined Hierarchies</span></span>](user-defined-hierarchies-create.md)  
 <span data-ttu-id="46030-133">Explique comment définir, modifier et configurer une hiérarchie d'attributs de dimension définie par l'utilisateur à l'aide du Concepteur de dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-133">Describes how to define, modify, and configure a user-defined hierarchy of dimension attributes by using Dimension Designer.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="46030-134">Utiliser l’Assistant Business Intelligence pour améliorer des dimensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-134">Use the Business Intelligence Wizard to Enhance Dimensions</span></span>](../use-the-business-intelligence-wizard-to-enhance-dimensions.md)  
 <span data-ttu-id="46030-135">Explique comment améliorer une dimension de base de données à l'aide de l'Assistant Business Intelligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-135">Describes how to enhance a database dimension by using the Business Intelligence Wizard.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="46030-136">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-136">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="46030-137">Cubes dans les modèles multidimensionnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46030-137">Cubes in Multidimensional Models</span></span>](cubes-in-multidimensional-models.md)  
  
  
