---
title: Accorder des autorisations sur une dimension (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.roledesignerdialog.dimensions.f1
helpviewer_keywords:
- dimensions [Analysis Services], security
- read/write permissions
- user access rights [Analysis Services], dimensions
- permissions [Analysis Services], dimensions
ms.assetid: be5b2746-0336-4b12-827e-131462bdf605
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 735a272cd01e29877c466cc228d1ec340484f995
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87694756"
---
# <a name="grant-permissions-on-a-dimension-analysis-services"></a><span data-ttu-id="7a890-102">Octroyer des autorisations sur une dimension (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-102">Grant permissions on a dimension (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="7a890-103">La sécurité de dimension sert à définir des autorisations sur un objet de dimension, et non sur ses données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-103">Dimension security is used to set permissions on a dimension object, not its data.</span></span> <span data-ttu-id="7a890-104">En général, l'autorisation ou le refus de l'accès aux opérations de traitement est le principal objectif de la définition des autorisations sur une dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-104">Typically, allowing or denying access to processing operations is the main objective when setting permissions on a dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a890-105">Mais peut-être votre objectif n'est-il pas de contrôler les opérations de traitement, mais plutôt l'accès aux données d'une dimension ou aux attributs et hiérarchies qu'elle contient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-105">But perhaps your objective is not to control processing operations, but rather data access to a dimension, or the attributes and hierarchies it contains.</span></span> <span data-ttu-id="7a890-106">Par exemple, une société ayant des divisions de ventes régionales souhaitera peut-être interdire l'accès aux chiffres des ventes au personnel étranger à la division en question.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-106">For example, a company with regional sales divisions might want to make sales performance information off limits to those outside the division.</span></span> <span data-ttu-id="7a890-107">Pour autoriser ou refuser l'accès à une partie des données de dimension pour différentes composants, vous pouvez définir des autorisations sur des attributs de dimension et des membres de dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-107">To allow or deny access to portions of dimension data for different constituents, you can set permissions on dimension attributes and dimension members.</span></span> <span data-ttu-id="7a890-108">Notez que vous ne pouvez pas refuser l'accès à un objet de dimension proprement dit, mais uniquement à ses données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-108">Notice that you cannot deny access to an individual dimension object itself, only to its data.</span></span> <span data-ttu-id="7a890-109">Si votre objectif immédiat consiste à autoriser ou à refuser l’accès aux membres d’une dimension, notamment les droits d’accès à des hiérarchies d’attributs spécifiques, consultez [Octroyer un accès personnalisé à des données de dimension &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-109">If your immediate goal is to allow or deny access to members in a dimension, including access rights to individual attribute hierarchies, see [Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) for more information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a890-110">Le reste de cette rubrique traite des autorisations que vous pouvez définir sur l'objet de dimension proprement dit, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-110">The remainder of this topic covers permissions that you can set on the dimension object itself, including:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a890-111">Les autorisations Lecture ou Lecture/Écriture (seules les options Lecture ou Lecture/Écriture sont disponibles ; vous ne pouvez pas sélectionner « Aucune »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-111">Read or Read/Write permissions (you can only choose from Read or Read/Write; specifying "none" is not an option).</span></span> <span data-ttu-id="7a890-112">Comme mentionné plus haut, si votre objectif consiste à restreindre l’accès à des données de dimension, consultez [Octroyer un accès personnalisé à des données de dimension &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) pour plus de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-112">As noted, if your goal is to restrict access to dimension data, see [Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a890-113">Les autorisations de traitement (applicable quand le scénario requiert une stratégie de traitement nécessitant des autorisations personnalisées sur des objets spécifiques).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-113">Processing permissions (do this when scenarios require a processing strategy that calls for custom permissions on individual objects)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a890-114">Les autorisations Lire la définition (généralement pour prendre en charge le traitement interactif avec un outil ou pour fournir de la visibilité dans un modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-114">Read definition permissions (typically you would do this to support interactive processing in a tool, or to provide visibility into a model.</span></span> <span data-ttu-id="7a890-115">Lire la définition vous permet d'afficher la structure d'une dimension, sans disposer de l'autorisation d'accès à ses données ou de modification de sa définition).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-115">Read definition lets you see the structure of a dimension, without permission to its data or the ability to modify its definition).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a890-116">Lors de la définition des rôles pour une dimension, les autorisations disponibles varient selon que l'objet est une dimension de base de données autonome (interne à la base de données mais externe au cube) ou une dimension du cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-116">When defining roles for a dimension, available permissions vary depending on whether the object is a standalone database dimension ─internal to the database but external to a cube─ or a cube dimension.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="7a890-117">Par défaut, les autorisations sur une dimension de base de données sont héritées d'une dimension de cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-117">By default, permissions on a database dimension are inherited by a cube dimension.</span></span> <span data-ttu-id="7a890-118">Par exemple, si vous activez **Lecture/Écriture** sur une dimension de base de données Client, la dimension de cube Client hérite de **Lecture/Écriture** dans le contexte du rôle actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-118">For example, if you enable **Read/Write** on a Customer database dimension, the Customer cube dimension inherits **Read/Write** in the context of the current role.</span></span> <span data-ttu-id="7a890-119">Vous pouvez effacer les autorisations héritées si vous souhaitez remplacer un paramètre d'autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-119">You can clear inherited permissions if you want to override a permission setting.</span></span>  
  
## <a name="set-permissions-on-a-database-dimension"></a><span data-ttu-id="7a890-120">Définir des autorisations sur une dimension de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-120">Set permissions on a database dimension</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a890-121">Les dimensions de base de données sont des objets autonomes dans une base de données, ce qui permet de réutiliser une dimension au sein du même modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-121">Database dimensions are standalone objects within a database, allowing for dimension reuse within the same model.</span></span> <span data-ttu-id="7a890-122">Imaginez une dimension de base de données DATE utilisée à plusieurs reprises dans un modèle, par exemple comme dimensions de cube Date de commande, Date d'expédition et Date d'échéance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-122">Consider a DATE database dimension that is used multiple times in a model, as Order Date, Ship Date, and Due Date cube dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="7a890-123">Les dimensions de cube et de base de données étant des objets homologues dans une base de données, vous pouvez définir des autorisations de traitement indépendamment sur chaque objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-123">Because cubes and database dimensions are peer objects in a database, you can set processing permissions independently on each object.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7a890-124">Dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , connectez-vous à l’instance de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , développez **rôles** pour la base de données appropriée dans l’Explorateur d’objets, puis cliquez sur un rôle de base de données (ou créez un rôle de base de données).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-124">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], expand **Roles** for the appropriate database in Object Explorer, and then click a database role (or create a new database role).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7a890-125">Dans le volet **Dimensions** , l’ensemble de dimensions doit avoir comme valeur **Toutes les dimensions de la base de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-125">In the **Dimensions** pane, the dimension set should be set to **All database dimensions**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7a890-126">Par défaut, les autorisations ont la valeur **Lecture**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-126">By default, permissions are set to **Read**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7a890-127">Bien que **Lecture/Écriture** soit disponible, nous vous recommandons de ne pas utiliser cette autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-127">Although **Read/Write** is available, we recommend that you do not use this permission.</span></span> <span data-ttu-id="7a890-128">**Lecture/Écriture** s’utilise pour les scénarios d’écriture différée de dimension, qui sont déconseillés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-128">**Read/Write** is used for dimension writeback scenarios, which have been deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="7a890-129">Consultez [fonctionnalités de Analysis Services dépréciées dans SQL Server 2014](../deprecated-analysis-services-features-in-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-129">See [Deprecated Analysis Services Features in SQL Server 2014](../deprecated-analysis-services-features-in-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7a890-130">Vous pouvez si vous le souhaitez définir des autorisations **Lire la définition** et **Traiter** sur des objets de dimension spécifiques, à condition que ces autorisations ne soient pas déjà définies au niveau de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-130">Optionally, you can set **Read Definition** and **Process** permissions on individual dimension objects, as long as those permissions are not already set at the database level.</span></span> <span data-ttu-id="7a890-131">Pour plus d’informations, consultez [Octroyer des autorisations de traitement &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md) et [Octroyer des autorisations Lire la définition sur des métadonnées d’objets &#40;Analysis Services&#41;](grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-131">See [Grant process permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-process-permissions-analysis-services.md) and [Grant read definition permissions on object metadata &#40;Analysis Services&#41;](grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
## <a name="set-permissions-on-a-cube-dimension"></a><span data-ttu-id="7a890-132">Définir des autorisations sur une dimension de cube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-132">Set permissions on a cube dimension</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a890-133">Les dimensions de cube sont des dimensions de base de données qui ont été ajoutées à un cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-133">Cube dimensions are database dimensions that have been added to a cube.</span></span> <span data-ttu-id="7a890-134">En tant que telles, elles dépendent structurellement des groupes de mesures associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-134">As such, they are structurally dependent on associated measure groups.</span></span> <span data-ttu-id="7a890-135">Bien que vous puissiez traiter ces objets de manière atomique, en termes d'autorisation, il est plus logique de traiter le cube et les dimensions de cube comme une seule et même entité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-135">Although you can process these objects atomically, in terms of authorization, it makes sense to treat the cube and cube dimensions as a single entity.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7a890-136">Dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , connectez-vous à l’instance de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , développez **rôles** pour la base de données appropriée dans l’Explorateur d’objets, puis cliquez sur un rôle de base de données (ou créez un rôle de base de données).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-136">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], expand **Roles** for the appropriate database in Object Explorer, and then click a database role (or create a new database role).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7a890-137">Dans le volet **dimensions** , modifiez l’ensemble de dimensions en \<cube-name> **dimensions de cube**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-137">In the **Dimensions** pane, change the dimension set to \<cube-name> **cube dimensions**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7a890-138">Par défaut, les autorisations sont héritées à partir d'une dimension de base de données correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-138">By default, permissions are inherited from a corresponding database dimension.</span></span> <span data-ttu-id="7a890-139">Décochez la case **Hériter** pour remplacer les autorisations de **Lecture** par **Lecture/Écriture**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-139">Clear the **Inherit** check box to alter permissions from **Read** to **Read/Write**.</span></span> <span data-ttu-id="7a890-140">Avant d’utiliser **Lecture/Écriture**, veillez à lire la remarque de la section précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-140">Before using **Read/Write**, be sure to read the note in the previous section.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="7a890-141">Si vous définissez des autorisations de rôle de base de données en utilisant AMO (Analysis Management Objects), les références à une dimension de cube dans l’attribut DimensionPermission d’un cube rompent l’héritage d’autorisation de l’attribut DimensionPermission de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-141">If you configure database role permissions by using Analysis Management Objects (AMO), any reference to a cube dimension in a cube's DimensionPermission attribute severs the permission inheritance from the database's DimensionPermission attribute.</span></span> <span data-ttu-id="7a890-142">Pour plus d’informations sur AMO, consultez [Développement avec AMO &#40;Analysis Management Objects&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/developing-with-analysis-management-objects-amo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-142">For more information about AMO, see [Developing with Analysis Management Objects &#40;AMO&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/developing-with-analysis-management-objects-amo).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7a890-143">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-143">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a890-144">[Rôles et autorisations &#40;Analysis Services&#41;](roles-and-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-144">[Roles and Permissions &#40;Analysis Services&#41;](roles-and-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7a890-145">[Octroi d’autorisations de cube ou de modèle &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-145">[Grant cube or model permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7a890-146">[Accordez des autorisations sur les modèles et les structures d’exploration de données &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-146">[Grant permissions on data mining structures and models &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="7a890-147">[Accorder un accès personnalisé à des données de dimension &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-147">[Grant custom access to dimension data &#40;Analysis Services&#41;](grant-custom-access-to-dimension-data-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="7a890-148">Octroyer un accès personnalisé à des données de cellule &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a890-148">Grant custom access to cell data &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](grant-custom-access-to-cell-data-analysis-services.md)  
  
  
