---
title: Accorder des autorisations Lire la définition sur des métadonnées d’objet (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- metadata [Analysis Services]
- permissions [Analysis Services], read metadata
- read metadata permissions
ms.assetid: c857e48e-64b0-4ffe-900d-a0a3ddafcefb
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 1e3b18b913ed4b678baf0969b006f1386ba748e3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87610891"
---
# <a name="grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services"></a><span data-ttu-id="48b5a-102">Octroyer des autorisations Lire la définition sur des métadonnées d'objets (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-102">Grant read definition permissions on object metadata (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="48b5a-103">L'autorisation de lire une définition d'objets ou des métadonnées sur des objets sélectionnés permet à un administrateur d'accorder l'autorisation d'afficher des informations sur les objets sans accorder l'autoriser de modifier les définitions des objets, modifier la structure des objets ou afficher les données des objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-103">Permission to read an object definition, or metadata, on selected objects lets an administrator grant permission to view object information, without also granting permission to modify the object's definition, modify the object's structure, or view the actual data for the object.</span></span> <span data-ttu-id="48b5a-104">`Read Definition`les autorisations peuvent être accordées au niveau de la base de données, de la source de données, de la dimension, de l’exploration de données et du modèle d’exploration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-104">`Read Definition` permissions can be granted at the database, data source, dimension, mining structure, and mining model levels.</span></span> <span data-ttu-id="48b5a-105">Si vous avez besoin `Read Definition` d’autorisations pour un cube, vous devez activer `Read Definition` la pour la base de données. N’oubliez pas que les autorisations sont additives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-105">If you require `Read Definition` permissions for a cube, you must enable `Read Definition` for the database.Remember that permissions are additive.</span></span> <span data-ttu-id="48b5a-106">Par exemple, imaginez qu'un rôle accorde l'autorisation de lire les métadonnées d'un cube tandis qu'un second rôle accorde au même utilisateur l'autorisation de lire les métadonnées d'une dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-106">For example, one role grants permission to read the metadata for a cube, while a second role grants the same user permission to read the metadata for a dimension.</span></span> <span data-ttu-id="48b5a-107">Les autorisations des deux rôles se combinent et permettent à l'utilisateur de lire les métadonnées du cube et celles de la dimension dans cette base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-107">The permissions from the two different roles combine to give the user permission to both read metadata for the cube and the metadata for the dimension within that database.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="48b5a-108">L'autorisation de lire les métadonnées d'une base de données est l'autorisation minimale nécessaire pour se connecter à une base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] en utilisant [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] ou [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-108">Permission to read a database's metadata is the minimum permission required to connect to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database using either [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] or [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="48b5a-109">Un utilisateur autorisé à lire les métadonnées peut également utiliser l’ensemble de lignes de schéma DISCOVER_XML_METADATA pour exécuter une requête sur l’objet et afficher ses métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-109">A user who has permission to read metadata can also use the DISCOVER_XML_METADATA schema rowset to query the object and view its metadata.</span></span> <span data-ttu-id="48b5a-110">Pour plus d’informations, consultez [Ensemble de lignes DISCOVER_XML_METADATA](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-xml-metadata-rowset).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-110">For more information, see [DISCOVER_XML_METADATA Rowset](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-xml-metadata-rowset).</span></span>  
  
## <a name="set-read-definition-permissions-on-a-database"></a><span data-ttu-id="48b5a-111">Définir des autorisations Lire la définition sur une base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-111">Set read definition permissions on a database</span></span>  
 <span data-ttu-id="48b5a-112">Le fait d'accorder l'autorisation de lire des métadonnées de base de données accorde également l'autorisation de lire les métadonnées de tous les objets dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-112">Granting permission to read database metadata also grants permission to read the metadata of all objects in the database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48b5a-113">Nous vous suggérons d’inclure l' `Read Definition` autorisation au niveau de la base de données chaque fois que vous configurez des rôles pour le traitement dédié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-113">We suggest that you include the `Read Definition` permission at the database level whenever you are setting up roles for dedicated processing.</span></span> <span data-ttu-id="48b5a-114">L’utilisation de `Read Definition` permet aux non-administrateurs d’afficher la hiérarchie d’objets d’un modèle dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] et d’accéder à des objets individuels pour traitement ultérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-114">Having `Read Definition` allows non-administrators to view a model's object hierarchy in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and navigate to individual objects for subsequent processing.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="48b5a-115">Dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , connectez-vous à l’instance de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , développez **rôles** pour la base de données appropriée dans l’Explorateur d’objets, puis cliquez sur un rôle de base de données (ou créez un rôle de base de données).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-115">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], expand **Roles** for the appropriate database in Object Explorer, and then click a database role (or create a new database role).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="48b5a-116">Sous l’onglet **général** , sélectionnez l' `Read Definition` option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-116">On the **General** tab, select the `Read Definition` option.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="48b5a-117">Dans le volet **Appartenance** , entrez les comptes d'utilisateurs et de groupes Windows qui se connectent à Analysis Services à l'aide de ce rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-117">In the **Membership** pane, enter the Windows user and group accounts that connect to Analysis Services using this role.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="48b5a-118">Cliquez sur **OK** pour terminer la création du rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-118">Click **OK** to finish creating the role.</span></span>  
  
## <a name="set-read-definition-permissions-on-individual-objects"></a><span data-ttu-id="48b5a-119">Définir des autorisations Lire la définition sur des objets spécifiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-119">Set read definition permissions on individual objects</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="48b5a-120">Dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connectez-vous à l’instance d’ [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], ouvrez le dossier **Bases de données** , sélectionnez une base de données, développez **Rôles** pour la base de données appropriée dans l’Explorateur d’objets, puis cliquez sur un rôle de base de données (ou créez-en un).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-120">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], open the **Databases** folder, select a database, expand **Roles** for the appropriate database in Object Explorer, and then click a database role (or create a new database role).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="48b5a-121">Dans le volet **général** , désactivez l’autorisation de base de données pour `Read Definition` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-121">In the **General** pane, clear the database permission for `Read Definition`.</span></span> <span data-ttu-id="48b5a-122">Cette étape permet de supprimer l'héritage des autorisations afin que vous puissiez définir des autorisations sur des objets spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-122">This step removes permission inheritance so that you can set permissions on individual objects.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="48b5a-123">Sélectionnez l’objet pour lequel vous spécifiez des `Read Definition` Propriétés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-123">Select the object for which you are specifying `Read Definition` properties:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="48b5a-124">Dans le volet **sources de données** , activez la case à `Read Definition` cocher de cette source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-124">In the **Data Sources** pane, click the `Read Definition` check box for that data source.</span></span> <span data-ttu-id="48b5a-125">Les membres du rôle peuvent afficher la chaîne de connexion à la source de données, y compris le nom du serveur et éventuellement le nom d'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-125">Role members can view the connection string to the data source, including the server name and possibly the user name.</span></span> <span data-ttu-id="48b5a-126">Cette autorisation est disponible pour le cas où vous souhaiteriez fournir des informations sur la chaîne de connexion sans accorder également l'autorisation de modifier la chaîne de connexion ou d'afficher les définitions d'autres objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-126">This permission is available in case you want to provide connection string information, without also granting permission to modify the connection string or view the definitions of any other objects.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="48b5a-127">Dans le volet **dimensions** , activez la `Read Definition` case à cocher de cette dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-127">In the **Dimensions** pane, click the `Read Definition` check box for that dimension.</span></span> <span data-ttu-id="48b5a-128">Les analystes et développeurs expérimentés devront peut-être afficher la définition sans être autorisé à la modifier ou afficher les définitions d'autres objets (tels que d'autres dimensions, objets de cube ou modèles et structures d'exploration de données).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-128">Experienced analysts and developers may need to view the definition without permission to modify it or view the definitions of other objects (such as other dimensions, cube objects, or mining structures and models).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="48b5a-129">Dans le volet structures d’exploration de données, activez la `Read Definition` case à cocher pour les modèles ou les structures d’exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-129">In the Mining Structures pane, click the `Read Definition` check box for data mining structures or models.</span></span> <span data-ttu-id="48b5a-130">`Read Definition`est requis pour parcourir le modèle de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-130">`Read Definition` is required for browsing the data model.</span></span> <span data-ttu-id="48b5a-131">Pour plus d’informations, consultez [Octroyer des autorisations sur des modèles et des structures d’exploration de données &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-131">See [Grant permissions on data mining structures and models &#40;Analysis Services&#41;](grant-permissions-on-data-mining-structures-and-models-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="48b5a-132">Dans le volet **Appartenance** , entrez les comptes d'utilisateurs et de groupes Windows qui se connectent à Analysis Services à l'aide de ce rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-132">In the **Membership** pane, enter the Windows user and group accounts that connect to Analysis Services using this role.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="48b5a-133">Cliquez sur **OK** pour terminer la création du rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-133">Click **OK** to finish creating the role.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="48b5a-134">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-134">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="48b5a-135">[Accorder des autorisations de base de données &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-135">[Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="48b5a-136">Octroyer des autorisations de traitement &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48b5a-136">Grant process permissions &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](grant-process-permissions-analysis-services.md)  
  
  
