---
title: Accorder des autorisations de processus (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- permissions [Analysis Services], process
- process permissions [Analysis Services]
ms.assetid: c1531c23-6b46-46a8-9ba3-b6d3f2016443
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 4e41e8710bc167ef53eb2aad2cbf678019b96e0c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87703336"
---
# <a name="grant-process-permissions-analysis-services"></a><span data-ttu-id="9408d-102">Octroyer des autorisations de traitement (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-102">Grant process permissions (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="9408d-103">En tant qu'administrateur, vous pouvez créer un rôle dédié aux opérations de traitement Analysis Services, ce qui vous permet de déléguer cette tâche spécifique à d'autres utilisateurs ou à des applications utilisées pour le traitement planifié sans assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-103">As an administrator, you can create a role dedicated to Analysis Services processing operations, allowing you to delegate that particular task to other users, or to applications used for unattended scheduled processing.</span></span> <span data-ttu-id="9408d-104">Les autorisations de traitement peuvent être accordées au niveau de la base de données, du cube, de la dimension et de la structure d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-104">Process permissions can be granted at the database, cube, dimension, and mining structure levels.</span></span> <span data-ttu-id="9408d-105">À moins de travailler sur une base de données de cube ou tabulaire très grande, nous vous recommandons d'accorder des droits de traitement au niveau de la base de données, y compris à tous les objets (même à ceux ayant des dépendances les uns envers les autres).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-105">Unless you are working with a very large cube or tabular database, we recommend granting processing rights at the database level, inclusive of all objects, including those having dependencies on each other.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9408d-106">Les autorisations sont accordées par le biais de rôles qui associent des objets à des autorisations et des comptes d'utilisateurs ou de groupes Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-106">Permissions are granted through roles that associate objects with permissions and Windows user or group accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9408d-107">N'oubliez pas que les autorisations s'ajoutent les unes aux autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-107">Remember that permissions are additive.</span></span> <span data-ttu-id="9408d-108">Si un rôle accorde l'autorisation de traiter un cube tandis qu'un second rôle accorde au même utilisateur l'autorisation de traiter une dimension, les autorisations des deux rôles différents se combinent pour accorder à l'utilisateur l'autorisation de traiter le cube et de traiter la dimension spécifiée dans cette base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-108">If one role grants permission to process a cube, while a second role gives the same user permission to process a dimension, the permissions from the two different roles combine to give the user permission to both process the cube and process the specified dimension within that database.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="9408d-109">Un utilisateur dont le rôle ne dispose que d’autorisations de traitement ne peut pas utiliser [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] ou [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] pour se connecter à [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] et traiter des objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-109">A user whose role only has Process permissions will be unable to use [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] or [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to connect to [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] and process objects.</span></span> <span data-ttu-id="9408d-110">Ces outils nécessitent l'autorisation `Read Definition` pour accéder aux métadonnées des objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-110">These tools require the `Read Definition` permission to access object metadata.</span></span> <span data-ttu-id="9408d-111">Sans la capacité à utiliser l'un de ces outils, vous devez utiliser le script XMLA pour exécuter une opération de traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-111">Without the ability to use either tool, XMLA script must be used to execute a processing operation.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="9408d-112">Nous vous suggérons également d'accorder des autorisations `Read Definition` à des fins de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-112">We suggest you also grant `Read Definition` permissions for testing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="9408d-113">Un utilisateur disposant des autorisations `Read Definition` et `Process Database` peut traiter des objets dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] de manière interactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-113">A user having both `Read Definition` and `Process Database` permissions can process objects in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], interactively.</span></span> <span data-ttu-id="9408d-114">Pour plus d’informations, consultez [Octroyer des autorisations Lire la définition sur des métadonnées d’objets &#40;Analysis Services&#41;](grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-114">See [Grant read definition permissions on object metadata &#40;Analysis Services&#41;](grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
## <a name="set-processing-permissions-at-the-database-level"></a><span data-ttu-id="9408d-115">Définir les autorisations de traitement au niveau de la base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-115">Set processing permissions at the database level</span></span>  
 <span data-ttu-id="9408d-116">Cette section explique comment les non-administrateurs peuvent activer le traitement de tous les cubes, dimensions, structures d'exploration et modèles d'exploration dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-116">This section explains how to enable processing by non-administrators, for all cubes, dimensions, mining structures, and mining models in the database.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9408d-117">Dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connectez-vous à l’instance d’ [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], ouvrez le dossier Bases de données et sélectionnez une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-117">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], open the Databases folder, and select a database.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9408d-118">Cliquez avec le bouton droit sur **rôles**  |  **nouveau rôle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-118">Right-click **Roles** | **New Role**.</span></span> <span data-ttu-id="9408d-119">Entrez un nom et une description.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-119">Enter a name and description.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9408d-120">Dans le volet **général** , activez la `Process Database` case à cocher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-120">In the **General** pane, select the `Process Database` check box.</span></span> <span data-ttu-id="9408d-121">En outre, sélectionnez cette option `Read Definition` pour activer également le traitement interactif via l’un des outils de SQL Server, tels que [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-121">Additionally, select `Read Definition` to also enable interactive processing through one of the SQL Server tools, such as [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="9408d-122">Dans le volet **Appartenance** , ajoutez les comptes d’utilisateurs et de groupes Windows ayant l’autorisation de traiter tout objet dans cette base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-122">In the **Membership** pane, add the Windows user and group accounts having permission to process any object in this database.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="9408d-123">Cliquez sur **OK** pour terminer la définition du rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-123">Click **OK** to complete the role definition.</span></span>  
  
## <a name="set-processing-permissions-on-individual-objects"></a><span data-ttu-id="9408d-124">Définir des autorisations de traitement sur des objets spécifiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-124">Set processing permissions on individual objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="9408d-125">Vous pouvez définir des autorisations de traitement sur des cubes, des dimensions, des structures d'exploration de données ou des modèles spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-125">You can set processing permissions on individual cubes, dimensions, data mining structures or models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9408d-126">Le traitement peut échouer si vous excluez par inadvertance des objets qui doivent être traités ensemble (par exemple si vous activez le traitement d'un cube mais pas de ses dimensions associées).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-126">Processing can fail if you inadvertently exclude objects that need to be processed together (for example, if you enable processing on a cube, but not on its related dimensions).</span></span> <span data-ttu-id="9408d-127">Comme il est facile d'oublier certaines dépendances d'objets, vous devez impérativement effectuer des tests rigoureux lors de la définition des autorisations sur des objets spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-127">Because it can be easy to miss object dependencies, thorough testing is essential when setting processing permissions on individual objects.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9408d-128">Dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connectez-vous à l’instance d’ [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], ouvrez le dossier Bases de données et sélectionnez une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-128">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], open the Databases folder, and select a database.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9408d-129">Cliquez avec le bouton droit sur **rôles**  |  **nouveau rôle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-129">Right-click **Roles** | **New Role**.</span></span> <span data-ttu-id="9408d-130">Entrez un nom et une description.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-130">Enter a name and description.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9408d-131">Dans le volet **général** , désactivez la `Process Database` case à cocher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-131">In the **General** pane, clear the `Process Database` check box.</span></span> <span data-ttu-id="9408d-132">Les autorisations de base de données outrepassent la capacité à définir des autorisations sur des objets de niveau inférieur en grisant ou en rendant non sélectionnables des options de rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-132">Database permissions override the ability to set permissions on lower-level objects by making role options grayed out or un-selectable.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9408d-133">Techniquement, aucune autorisation de base de données n'est nécessaire pour les rôles de traitement dédiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-133">Technically, no database permissions are needed for dedicated processing roles.</span></span> <span data-ttu-id="9408d-134">Mais sans `Read Definition` au niveau de la base de données, vous ne pouvez pas afficher la base de données dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , ce qui rend le test plus difficile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-134">But without `Read Definition` at the database level, you cannot view the database in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], making testing more difficult.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="9408d-135">Sélectionnez les objets à traiter :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-135">Select individual objects to process:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9408d-136">Dans le volet **Cubes** , cochez la case **Traiter** correspondant à chaque cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-136">In the **Cubes** pane, select the **Process** check box for each cube.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9408d-137">Dans le volet **Dimensions** , sélectionnez **Toutes les dimensions de la base de données**, puis **Traiter** pour chaque dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-137">In the **Dimensions** pane, select **All database dimensions**, and then **Process** check box for each dimension.</span></span> <span data-ttu-id="9408d-138">Ou sélectionnez toutes les lignes, puis utilisez Maj+clic pour basculer entre les sélections de case à cocher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-138">Or, select all rows, then use shift-click to toggle the check box selections.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="9408d-139">Dans le volet **Appartenance** , ajoutez les comptes d’utilisateurs et de groupes Windows ayant l’autorisation de traiter ces objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-139">In the **Membership** pane, add the Windows user and group accounts having permission to process these objects.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="9408d-140">Cliquez sur **OK** pour terminer la définition du rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-140">Click **OK** to complete the role definition.</span></span>  
  
## <a name="test-processing"></a><span data-ttu-id="9408d-141">Tester le traitement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-141">Test processing</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9408d-142">Maintenez enfoncée la touche Maj et cliquez avec le bouton droit sur [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], sélectionnez **Exécuter en tant qu’autre utilisateur** et connectez-vous à l’instance d’ [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] à l’aide d’un compte Windows assigné au rôle que vous testez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-142">Hold down the shift-key and right-click [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], select **Run as a different user** and connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] using a Windows account assigned to the role you are testing.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9408d-143">Ouvrez le dossier Bases de données et sélectionnez une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-143">Open the Databases folder, and select a database.</span></span> <span data-ttu-id="9408d-144">Seules les bases de données accessibles aux rôles auxquels votre compte a une appartenance seront visibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-144">You will only see the databases that are visible to the roles for which your account has membership.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9408d-145">Cliquez avec le bouton droit sur un cube ou une dimension et sélectionnez **Traiter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-145">Right-click a cube or dimension and select **Process**.</span></span> <span data-ttu-id="9408d-146">Choisissez une option de traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-146">Choose a processing option.</span></span> <span data-ttu-id="9408d-147">Testez toutes les options pour toutes les combinaisons d'objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-147">Test all of the options, for all combinations of objects.</span></span> <span data-ttu-id="9408d-148">Si des erreurs dues à des objets manquants se produisent, ajoutez les objets au rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-148">If errors occur due to missing objects, add the objects to the role.</span></span>  
  
## <a name="set-processing-permissions-on-a-data-mining-structure"></a><span data-ttu-id="9408d-149">Définir des autorisations de traitement sur une structure d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-149">Set processing permissions on a data mining structure</span></span>  
 <span data-ttu-id="9408d-150">Vous pouvez créer un rôle accordant l'autorisation de traiter des structures d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-150">You can create a role granting permission to process data mining structures.</span></span> <span data-ttu-id="9408d-151">Ceci comprend le traitement de tous les modèles d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-151">This includes the processing of all mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9408d-152">L' **extraction** et les `Read Definition` autorisations utilisées pour parcourir un modèle et une structure d’exploration de données sont atomiques et peuvent être ajoutées au même rôle, ou être séparées dans un rôle différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-152">**Drill Through** and `Read Definition` permissions used for browsing a mining model and structure are atomic and can be added to the same role, or separated out into a different role.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9408d-153">Dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connectez-vous à l’instance d’ [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], ouvrez le dossier Bases de données et sélectionnez une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-153">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], open the Databases folder, and select a database.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9408d-154">Cliquez avec le bouton droit sur **rôles**  |  **nouveau rôle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-154">Right-click **Roles** | **New Role**.</span></span> <span data-ttu-id="9408d-155">Entrez un nom et une description.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-155">Enter a name and description.</span></span> <span data-ttu-id="9408d-156">Dans le volet **Général** , vérifiez que les cases d’autorisations de bases de données sont décochées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-156">In the **General** pane, make sure that the database permission check boxes are clear.</span></span> <span data-ttu-id="9408d-157">Les autorisations de base de données outrepassent la capacité à définir des autorisations sur des objets de niveau inférieur en grisant ou en rendant non sélectionnables des options de rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-157">Database permissions will override the ability to set permissions on lower-level objects by making role options grayed out or un-selectable.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9408d-158">Dans le volet **Structures d’exploration de données** , cochez la case **Traiter** correspondant à chaque structure d’exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-158">In the **Mining Structures** pane, select the **Process** check box for each mining structure.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="9408d-159">Dans le volet **Appartenance** , ajoutez les comptes d’utilisateurs et de groupes Windows ayant l’autorisation de traiter tout objet dans cette base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-159">In the **Membership** pane, add the Windows user and group accounts having permission to process any object in this database.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="9408d-160">Cliquez sur **OK** pour terminer la définition du rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-160">Click **OK** to complete the role definition.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9408d-161">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-161">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9408d-162">[Traiter la base de données, la table ou la partition](../tabular-models/process-database-table-or-partition-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-162">[Process Database, Table, or Partition](../tabular-models/process-database-table-or-partition-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9408d-163">[Traitement d’objets de modèle multidimensionnel](processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-163">[Multidimensional Model Object Processing](processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9408d-164">[Accorder des autorisations de base de données &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-164">[Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9408d-165">Octroyer des autorisations Lire la définition sur des métadonnées d’objets &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9408d-165">Grant read definition permissions on object metadata &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](grant-read-definition-permissions-on-object-metadata-analysis-services.md)  
  
  
