---
title: Groupes de mesures liés | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- linked measure groups [Analysis Services]
- referencing measure groups
- Linked Measure Group Wizard
- measure groups [Analysis Services], linked
- linked dimensions [Analysis Services]
ms.assetid: 7f838452-8669-4194-8e15-7afdc7f15251
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 2a7d7443b8c25f5cbafa5af83364ef05d8053145
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87605817"
---
# <a name="linked-measure-groups"></a><span data-ttu-id="3622e-102">Groupes de mesures liés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-102">Linked Measure Groups</span></span>
  <span data-ttu-id="3622e-103">Un groupe de mesures lié est basé sur un autre groupe de mesures situé dans un autre cube de la même base de données ou d'une autre base de données Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-103">A linked measure group is based on another measure group in a different cube within the same database or a different Analysis Services database.</span></span> <span data-ttu-id="3622e-104">Utilisez un groupe de mesures lié si vous voulez réutiliser un jeu de mesures, et les valeurs de données correspondantes, dans plusieurs cubes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-104">You might use a linked measure group if you want to reuse a set of measures, and the corresponding data values, in multiple cubes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3622e-105">Microsoft recommande que les groupes de mesures liés et d'origine se trouvent dans des solutions exécutées sur le même serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-105">Microsoft recommends that the original and linked measure groups reside in solutions that run on the same server.</span></span> <span data-ttu-id="3622e-106">La liaison à un groupe de mesures sur un serveur distant est planifiée pour la désapprobation dans une version ultérieure (voir les [fonctionnalités Dépréciées Analysis Services dans SQL Server 2014](../deprecated-analysis-services-features-in-sql-server-2014.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-106">Linking to a measure group on a remote server is scheduled for deprecation in a future release (see [Deprecated Analysis Services Features in SQL Server 2014](../deprecated-analysis-services-features-in-sql-server-2014.md)).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="3622e-107">Les groupes de mesures liés sont en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-107">Linked measure groups are read-only.</span></span> <span data-ttu-id="3622e-108">Pour récupérer les dernières modifications, vous devez supprimer et recréer tous les groupes de mesures liés en fonction de l'objet source modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-108">To pick up the latest changes, you must delete and recreate all linked measure groups based on the modified source object.</span></span> <span data-ttu-id="3622e-109">Pour cette raison, groupes de mesures et la zone de collage entre les projets est une approche lieu que vous devez comme au cas où futures de modifications au groupe de mesures seront requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-109">For this reason, copy and pasting measure groups between projects is an alternative approach that you should consider in case future modifications to the measure group are required.</span></span>  
  
## <a name="usage-limitations"></a><span data-ttu-id="3622e-110">Limites d'utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-110">Usage Limitations</span></span>  
 <span data-ttu-id="3622e-111">Comme indiqué précédemment, une contrainte importante de l'utilisation des mesures liées est l'impossibilité de personnaliser une mesure directement liée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-111">As noted previously, an important constraint to using linked measures is an inability to customize a linked measure directly.</span></span> <span data-ttu-id="3622e-112">Les modifications apportées au type de données, au format, à la liaison de données et à la visibilité, ainsi que l'appartenance des éléments au groupe de mesures lui-même, sont autant de modifications qui doivent être effectuées dans le groupe de mesures d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-112">Modifications to the data type, format, data binding, and visibility, as well as membership of the items in the measure group itself, are all changes that must be made in the original measure group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3622e-113">D'un point de vue opérationnel, les groupes de mesures liés sont identiques aux autres groupes de mesures lorsque des applications clientes y accèdent et ils sont interrogés de la même façon que les autres groupes de mesures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-113">Operationally, linked measure groups are identical to other measure groups when accessed by client applications, and are queried in the same manner as other measure groups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3622e-114">Lorsqu'un cube contenant un groupe de mesures lié est interrogé, la liaison est établie et résolue durant le premier test de calcul du cube de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-114">When you query a cube that contains a linked measure group, the link is established and resolved during the first calculation pass of the destination cube.</span></span> <span data-ttu-id="3622e-115">En raison de ce comportement, tous les calculs stockés dans le groupe de mesures lié ne sont pas résolus tant que la requête n'est pas évaluée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-115">Because of this behavior, any calculations that are stored in the linked measure group cannot be resolved before the query is evaluated.</span></span> <span data-ttu-id="3622e-116">Autrement dit, les mesures calculées et les cellules calculées ne sont pas héritées du cube source et doivent être recréées dans le cube de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-116">In other words, calculated measures and calculated cells must be recreated in the destination cube rather than inherited from the source cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3622e-117">La liste suivante résume les restrictions d'utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-117">The following list summarizes usage limitations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3622e-118">Vous ne pouvez pas créer un groupe de mesures lié à partir d'un autre groupe de mesures lié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-118">You cannot create a linked measure group from another linked measure group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3622e-119">Vous ne pouvez pas ajouter ou supprimer des mesures dans un groupe de mesures lié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-119">You cannot add or remove measures in a linked measure group.</span></span> <span data-ttu-id="3622e-120">L'appartenance est définie uniquement dans le groupe de mesures d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-120">Membership is defined only in the original measure group.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3622e-121">Les groupes de mesures liés ne prennent pas en charge l'écriture différée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-121">Writeback is not supported in linked measure groups.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3622e-122">Les groupes de mesures liés ne peuvent pas être utilisés dans des relations plusieurs-à-plusieurs, en particulier lorsque ces relations sont dans des cubes différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-122">Linked measure groups cannot be used in multiple many-to-many relationships, especially when those relationships are in different cubes.</span></span> <span data-ttu-id="3622e-123">Cela peut entraîner des agrégations ambiguës.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-123">Doing so can result in ambiguous aggregations.</span></span> <span data-ttu-id="3622e-124">Pour plus d’informations, consultez [Quantités incorrectes de mesures liées dans les cubes contenant des relations plusieurs-à-plusieurs](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/22911.incorrect-amounts-for-linked-measures-in-cubes-containing-many-to-many-relationships-ssas-troubleshooting.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-124">For more information, see [Incorrect Amounts for Linked Measures in Cubes containing Many-to-Many Relationships](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/22911.incorrect-amounts-for-linked-measures-in-cubes-containing-many-to-many-relationships-ssas-troubleshooting.aspx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3622e-125">Les mesures contenues dans un groupe de mesures lié ne s’organisent directement que conjointement à des dimensions liées extraites de la même base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-125">The measures contained in a linked measure group can be directly organized only along linked dimensions retrieved from the same [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="3622e-126">Toutefois, vous pouvez utiliser les membres calculés pour associer les informations de groupes de mesures liés aux autres dimensions non liées de votre cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-126">However, you can use calculated members to relate information from linked measure groups to the other, non-linked dimensions in your cube.</span></span> <span data-ttu-id="3622e-127">Vous pouvez également utiliser une relation indirecte, telle qu'une référence ou une relation plusieurs-à-plusieurs, pour lier des dimensions non liées à un groupe de mesures lié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-127">You can also use an indirect relationship, such as a reference or many-to-many relationship, to relate non-linked dimensions to a linked measure group.</span></span>  
  
## <a name="create-or-modify-a-linked-measure"></a><span data-ttu-id="3622e-128">Créer ou modifier une mesure liée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-128">Create or modify a linked measure</span></span>  
 <span data-ttu-id="3622e-129">Utilisez [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] pour créer un groupe de mesures lié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-129">Use [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] to create a linked measure group.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3622e-130">Finalisez toutes les modifications apportées au groupe de mesures d'origine dans le cube source, afin de ne pas avoir à recréer les groupes de mesures liés ultérieurement dans les cubes suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-130">Finalize any modifications to the original measure group now, in the source cube, so that you don't have to recreate the linked measure groups later in subsequent cubes.</span></span> <span data-ttu-id="3622e-131">Vous pouvez renommer un objet lié, mais vous ne pouvez pas modifier les autres propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-131">You can rename a linked object, but you cannot change any other properties.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3622e-132">Dans l'Explorateur de solutions, double-cliquez sur le cube auquel vous ajoutez le groupe de mesures lié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-132">In Solution Explorer, double-click the cube to which you are adding the linked measure group.</span></span> <span data-ttu-id="3622e-133">Le cube s'ouvre dans le Concepteur de cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-133">This step opens the cube in Cube Designer.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="3622e-134">Dans le Concepteur de cube, dans le volet Mesures ou Dimensions, cliquez avec le bouton droit n’importe où dans le volet, puis sélectionnez **Nouvel objet lié**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-134">In Cube Designer, in either the Measures pane or Dimensions pane, right-click anywhere in either pane, then select **New Linked Object**.</span></span> <span data-ttu-id="3622e-135">L'Assistant Objet lié démarre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-135">This starts the Linked Object Wizard.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="3622e-136">Dans la première page, spécifiez la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-136">On the first page, specify the data source.</span></span> <span data-ttu-id="3622e-137">Cette étape détermine l'emplacement du groupe de mesures d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-137">This step establishes the location of the original measure group.</span></span> <span data-ttu-id="3622e-138">La valeur par défaut est le cube actuel dans la base de données active, mais vous pouvez choisir une autre base de données Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-138">The default is the current cube in the current database, but you can also choose a different Analysis Services database.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="3622e-139">Dans la page suivante, choisissez le groupe de mesures ou la dimension que vous souhaitez lier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-139">On the next page, choose the measure group or dimension you want to link.</span></span> <span data-ttu-id="3622e-140">Les objets de dimensions et de cube, tels que les groupes de mesures, sont répertoriés séparément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-140">Dimensions and Cube objects, such as measure groups, are listed separately.</span></span> <span data-ttu-id="3622e-141">Seuls les objets qui sont absents du cube actuel sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-141">Only those objects not already present in the current cube are available.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="3622e-142">Cliquez sur **Terminer** pour créer l’objet lié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-142">Click **Finish** to create the linked object.</span></span> <span data-ttu-id="3622e-143">Les objets liés apparaissent dans le volet Mesures et Dimensions, signalés par l'icône de lien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-143">Linked objects appear in the Measures and Dimensions pane, indicated by the link icon.</span></span>  
  
## <a name="secure-a-linked-measure"></a><span data-ttu-id="3622e-144">Sécuriser une mesure liée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-144">Secure a linked measure</span></span>  
 <span data-ttu-id="3622e-145">Une fois le lien défini, l'accès aux mesures d'un groupe de mesures lié est géré de la même façon que l'accès aux autres groupes de mesures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-145">After the link has been defined, access to the measures in a linked measure group, is managed in the same manner as access to other measure groups.</span></span> <span data-ttu-id="3622e-146">Un objet lié apparaît à côté de ses homologues non liés dans le Concepteur de rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-146">A linked object appears alongside its non-linked counterparts in Role Designer.</span></span> <span data-ttu-id="3622e-147">Pour plus d’informations sur la gestion de la sécurité d’un groupe de mesures, consultez [Octroyer des autorisations de cube ou de modèle &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-147">For more information on managing security for a measure group, see [Grant cube or model permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-cube-or-model-permissions-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3622e-148">Pour définir ou utiliser un groupe de mesures lié, le compte de service Windows pour l'instance [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] doit être membre d'un rôle de base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] qui a les droits d'accès `ReadDefinition` et `Read` au cube source et au groupe de mesures sur l'instance [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] source ou membre du rôle Administrateurs [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] pour l'instance [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-148">In order to define or use a linked measure group, the Windows service account for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance must belong to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database role that has `ReadDefinition` and `Read` access rights on the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance to the source cube and measure group, or must belong to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Administrators role for the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3622e-149">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-149">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="3622e-150">Définir des dimensions liées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3622e-150">Define Linked Dimensions</span></span>](define-linked-dimensions.md)  
  
  
