---
title: Partitions dans les modèles multidimensionnels | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 26e01dc7-fa49-4b1f-99eb-7799d1b4dcd2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 60d14551344e6898d7bb0add41b5931282c8861d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87603103"
---
# <a name="partitions-in-multidimensional-models"></a><span data-ttu-id="67484-102">Partitions dans les modèles multidimensionnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-102">Partitions in Multidimensional Models</span></span>
  <span data-ttu-id="67484-103">Dans [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], une *partition* permet le stockage physique des données de faits chargées dans un groupe de mesures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-103">In [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], a *partition* provides the physical storage of fact data loaded into a measure group.</span></span> <span data-ttu-id="67484-104">Une partition unique est créée automatiquement pour chaque groupe de mesures, mais il est courant de créer des partitions supplémentaires qui segmentent encore davantage les données, ce qui permet un traitement plus efficace et des performances de requête plus rapides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-104">A single partition is created for each measure group automatically, but it is common to create additional partitions that further segment the data, resulting in more efficient processing and faster query performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67484-105">Le traitement est plus efficace car les partitions peuvent être traitées indépendamment et en parallèle, sur un ou plusieurs serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-105">Processing is more efficient because partitions can be processed independently and in parallel, on one or more servers.</span></span> <span data-ttu-id="67484-106">Les requêtes s'exécutent plus rapidement car chaque partition peut être configurée de manière à ce que les modes de stockage et les optimisations d'agrégation génèrent des temps de réponse plus courts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-106">Queries run faster because each partition can be configured to have storage modes and aggregation optimizations that result in shorter response times.</span></span> <span data-ttu-id="67484-107">Par exemple, choisir le stockage MOLAP pour les partitions qui contiennent des données plus récentes s'avère généralement plus rapide que le stockage ROLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-107">For example, choosing MOLAP storage for partitions containing newer data is typically faster than ROLAP.</span></span> <span data-ttu-id="67484-108">De même, si vous partitionnez par date, les partitions qui contiennent les données plus récentes peuvent bénéficier de davantage d'optimisations que les partitions qui contiennent des données plus anciennes auxquelles l'accès est moins fréquent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-108">Likewise, if you partition by date, partitions containing newer data can have more optimizations than partitions containing older data that is accessed less frequently.</span></span> <span data-ttu-id="67484-109">Notez que varier le stockage et la conception d'agrégation par partition aura un impact négatif sur les futures opérations de fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-109">Note that varying storage and aggregation design by partition will have a negative impact on future merge operations.</span></span> <span data-ttu-id="67484-110">Veillez à déterminer si la fusion est un élément essentiel de votre stratégie de la gestion des partitions avant d'optimiser des partitions individuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-110">Be sure to consider whether merging is an essential component of your partition management strategy before optimizing individual partitions.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="67484-111">La prise en charge de plusieurs partitions est disponible dans les versions Business Intelligence Edition et Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-111">Support for multiple partitions is available in the business intelligence edition and enterprise edition.</span></span> <span data-ttu-id="67484-112">L'édition standard ne prend pas en charge plusieurs partitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-112">The standard edition does not support multiple partitions.</span></span> <span data-ttu-id="67484-113">Pour plus d’informations, consultez [fonctionnalités prises en charge par les éditions de SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-113">For more information, see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
## <a name="important-considerations-when-designing-a-partitioning-strategy"></a><span data-ttu-id="67484-114">Considérations importantes à prendre en compte lors de la conception d'une stratégie de partitionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-114">Important considerations when designing a partitioning strategy</span></span>  
 <span data-ttu-id="67484-115">L'intégrité des données d'un cube repose sur les données distribuées parmi les partitions de cube du sorte qu'aucune donnée ne soit dupliquée entre les partitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-115">The integrity of a cube's data relies on the data being distributed among the partitions of the cube such that no data is duplicated among the partitions.</span></span> <span data-ttu-id="67484-116">Lorsque les données sont récapitulées à partir des partitions, tous les éléments de données qui sont présents dans plusieurs partitions sont résumés comme s'il s'agissait d'éléments de données différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-116">When data is summarized from the partitions, any data elements that are present in more than one partition will be summarized as if they were different data elements.</span></span> <span data-ttu-id="67484-117">Cela peut entraîner des résumés incorrects et la distribution de données erronées à l'utilisateur final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-117">This can result in incorrect summaries and erroneous data provided to the end user.</span></span> <span data-ttu-id="67484-118">Par exemple, si une transaction commerciale du produit X est dupliquée dans les tables de faits pour deux partitions, les résumés des ventes du produit X peuvent inclure une double comptabilité de la transaction dupliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-118">For example, if a sales transaction for Product X is duplicated in the fact tables for two partitions, summaries of Product X sales can include a double accounting of the duplicated transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="67484-119">Les partitions peuvent être fusionnées ; vous pouvez utiliser cette fonctionnalité dans votre stratégie globale de mise à jour des données et de stockage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-119">Partitions can be merged; you can use this feature in your overall storage and data update strategy.</span></span> <span data-ttu-id="67484-120">Les partitions peuvent être fusionnées uniquement si elles ont les mêmes mode de stockage et conception d'agrégation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-120">Partitions can be merged only if they have the same storage mode and aggregation design.</span></span> <span data-ttu-id="67484-121">Pour créer des partitions candidates à une prochaine fusion, vous pouvez copier la conception d'agrégation d'une autre partition lorsque vous créez des partitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-121">To create partitions that are candidates for later merging, you can copy the aggregation design of another partition when you create partitions.</span></span> <span data-ttu-id="67484-122">Vous pouvez également modifier une partition après qu'elle a été créée pour copier la conception d'agrégation d'une autre partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-122">You can also edit a partition after it has been created to copy the aggregation design of another partition.</span></span> <span data-ttu-id="67484-123">La fusion de partitions doit également être effectuée avec soin pour éviter la duplication de données dans la partition résultante, ce qui peut rendre les données du cube inexactes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-123">Merging partitions must also be performed carefully to avoid duplication of data in the resulting partition, which can cause cube data to be inaccurate.</span></span>  
  
## <a name="local-partitions"></a><span data-ttu-id="67484-124">Partitions locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-124">Local Partitions</span></span>  
 <span data-ttu-id="67484-125">Les partitions locales sont des partitions définies, traitées et stockées sur un même serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-125">Local partitions are partitions that are defined, processed, and stored on one server.</span></span> <span data-ttu-id="67484-126">Si vous possédez des groupes de mesures volumineux dans un cube, vous pouvez les partitionner à l'extérieur du cube afin que le traitement s'effectue en parallèle sur les partitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-126">If you have large measure groups in a cube, you might want to partition them out so that processing occurs in parallel across the partitions.</span></span> <span data-ttu-id="67484-127">L'avantage est que le traitement parallèle permet une exécution plus rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-127">The advantage is that parallel processing provides faster execution.</span></span> <span data-ttu-id="67484-128">Comme un travail de traitement de partition ne doit pas nécessairement se terminer pour qu'un autre puisse commencer, ils peuvent s'exécuter en parallèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-128">Because one partition processing job does not have to finish before another starts, they can run in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="67484-129">Pour plus d’informations, consultez [Créer et gérer une partition locale &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-129">For more information, see [Create and Manage a Local Partition &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md).</span></span>  
  
## <a name="remote-partitions"></a><span data-ttu-id="67484-130">Partitions distantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-130">Remote Partitions</span></span>  
 <span data-ttu-id="67484-131">Les partitions distantes sont des partitions définies sur un serveur, mais traitées et stockées sur un autre serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-131">Remote partitions are partitions that are defined on one server, but are processed and stored on another.</span></span> <span data-ttu-id="67484-132">Pour distribuer le stockage de vos données et métadonnées entre plusieurs serveurs, utilisez les partitions distantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-132">If you want to distribute storage of your data and metadata across multiple servers, use remote partitions.</span></span> <span data-ttu-id="67484-133">Habituellement, lorsque vous passez de la phase de développement à celle de production, le volume des données sous analyse croît de plusieurs fois sa taille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-133">Ordinarily, when you transition from development to production, the size of data under analysis grows several times over.</span></span> <span data-ttu-id="67484-134">Face à des blocs de données aussi importants, une alternative consistant à distribuer ces données entre plusieurs ordinateurs est possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-134">With such large chunks of data, one possible alternative is to distribute that data over multiple computers.</span></span> <span data-ttu-id="67484-135">Cela ne tient pas seulement au fait qu'un seul ordinateur n'est pas en mesure de stocker toutes les données, mais aussi au fait que vous voulez que plusieurs ordinateurs traitent les données en parallèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-135">This is not just because one computer cannot hold all the data, but because you will want more than one computer processing the data in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="67484-136">Pour plus d’informations, consultez [Créer et gérer une partition distante &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-136">For more information, see [Create and Manage a Remote Partition &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md).</span></span>  
  
## <a name="aggregations"></a><span data-ttu-id="67484-137">Agrégations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-137">Aggregations</span></span>  
 <span data-ttu-id="67484-138">Les agrégations sont des résumés précalculés de données de cubes qui permettent à [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] de fournir des réponses rapides à des requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-138">Aggregations are precalculated summaries of cube data that help enable [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to provide rapid query responses.</span></span> <span data-ttu-id="67484-139">Vous pouvez contrôler le nombre d'agrégations créées pour un groupe de mesures en définissant des limites de stockage ou des gains de performance, ou en arrêtant arbitrairement le processus de génération d'agrégations après un certain temps d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-139">You can control the number of aggregations created for a measure group by setting limits on storage, performance gains, or arbitrarily stopping the aggregation build process after it has been running for a while.</span></span> <span data-ttu-id="67484-140">Un plus grand nombre d'agrégations ne signifie pas nécessairement de meilleurs résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-140">More aggregations are not necessarily better.</span></span> <span data-ttu-id="67484-141">Chaque nouvelle agrégation présente un coût, en termes d'espace disque et de temps de traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-141">Every new aggregation comes at a cost, both in terms of disk space and processing time.</span></span> <span data-ttu-id="67484-142">Nous vous recommandons de créer des agrégations pour un gain de performances de trente pour cent, puis d’augmenter ce nombre uniquement si les tests ou l’expérience le justifient. Pour plus d’informations, consultez [Conception d’agrégations &#40;Analysis Services - Multidimensionnel&#41;](designing-aggregations-analysis-services-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-142">We recommend creating aggregations for a thirty percent performance gain, and then raising the number only if testing or experience warrants it.For more information, see [Designing Aggregations &#40;Analysis Services - Multidimensional&#41;](designing-aggregations-analysis-services-multidimensional.md).</span></span>  
  
## <a name="partition-merging-and-editing"></a><span data-ttu-id="67484-143">Fusion et modification de partitions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-143">Partition Merging and Editing</span></span>  
 <span data-ttu-id="67484-144">Si deux partitions utilisent la même conception d'agrégation, vous pouvez fusionner ces deux partitions en une seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-144">If two partitions use the same aggregation design, you can merge those two partitions into one.</span></span> <span data-ttu-id="67484-145">Par exemple, si vous disposez d'une dimension d'inventaire partitionnée par mois, à la fin de chaque mois du calendrier, vous pouvez fusionner la partition du mois avec celle de l'année jusqu'à cette date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-145">For example, if you have an inventory dimension that is partitioned by month, then at the end of each calendar month, you can merge that month partition with the existing year-to-date partition.</span></span> <span data-ttu-id="67484-146">De cette manière, la partition du mois en cours peut être traitée et analysée rapidement, tandis que le reste de l'année en mois doit simplement être traité de nouveau lors de la fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-146">This way, the current month partition can be processed and analyzed quickly, while the rest of the year in months only has to be reprocessed when merged.</span></span> <span data-ttu-id="67484-147">Ce traitement répété nécessite plus de temps et peut être exécuté moins souvent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-147">That reprocess requires longer processing time, and can be run less frequently.</span></span> <span data-ttu-id="67484-148">Pour plus d’informations sur la gestion du processus de fusion de partitions, consultez [Fusionner des partitions dans Analysis Services &#40;SSAS - Multidimensionnel&#41;](merge-partitions-in-analysis-services-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-148">For more information about managing the partition merging process, see [Merge Partitions in Analysis Services &#40;SSAS - Multidimensional&#41;](merge-partitions-in-analysis-services-ssas-multidimensional.md).</span></span> <span data-ttu-id="67484-149">Pour modifier des partitions de cube à l’aide de l’onglet **partitions** du concepteur de cube, consultez [modifier ou supprimer des partitions &#40;Analysis Services-multidimensionnelles&#41;](edit-or-delete-partitions-analyisis-services-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-149">To edit cube partitions by using the **Partitions** tab in Cube Designer, see [Edit or Delete Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional&#41;](edit-or-delete-partitions-analyisis-services-multidimensional.md).</span></span>  
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="67484-150">Rubriques connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-150">Related Topics</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="67484-151">Rubrique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-151">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="67484-152">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-152">Description</span></span>|  
|-----------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="67484-153">Créer et gérer une partition locale &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-153">Create and Manage a Local Partition &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="67484-154">Contient des informations sur la façon de partitionner des données à l'aide de filtres ou de tables de faits différentes sans duplication des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-154">Contains information about how to partition data using filters or different fact tables without duplicating data.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="67484-155">Définir un stockage de partitions &#40;Analysis Services - Multidimensionnel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-155">Set Partition Storage &#40;Analysis Services - Multidimensional&#41;</span></span>](set-partition-storage-analysis-services-multidimensional.md)|<span data-ttu-id="67484-156">Explique comment configurer le stockage de partitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-156">Describes how to configure storage for partitions.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="67484-157">Modifier ou supprimer des partitions &#40;Analysis Services-multidimensionnelles&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-157">Edit or Delete Partitions &#40;Analysis Services - Multidimensional&#41;</span></span>](edit-or-delete-partitions-analyisis-services-multidimensional.md)|<span data-ttu-id="67484-158">Décrit comment afficher et modifier des partitions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-158">Describes how to view and edit partitions.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="67484-159">Fusionner des partitions dans Analysis Services &#40;SSAS - Multidimensionnel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-159">Merge Partitions in Analysis Services &#40;SSAS - Multidimensional&#41;</span></span>](merge-partitions-in-analysis-services-ssas-multidimensional.md)|<span data-ttu-id="67484-160">Contient des informations sur la façon de fusionner les partitions qui ont des tables de faits ou des segments de données différents sans duplication des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-160">Contains information about how to merge partitions that have different fact tables or different data slices without duplicating data.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="67484-161">Définir l'écriture différée de partition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-161">Set Partition Writeback</span></span>](set-partition-writeback.md)|<span data-ttu-id="67484-162">Explique comment activer l'écriture sur une partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-162">Provides instructions on write-enabling a partition.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="67484-163">Créer et gérer une partition distante &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-163">Create and Manage a Remote Partition &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="67484-164">Décrit comment créer et gérer une partition distante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67484-164">Describes how to create and manage a remote partition.</span></span>|  
  
  
