---
title: Traitement d’objets de modèle multidimensionnel | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- online mode [Analysis Services]
- processing objects [Analysis Services]
- partitions [Analysis Services], processing
- jobs [Analysis Services]
- objects [Analysis Services], processing
- reprocessing objects
- impact analysis [Analysis Services]
- dimensions [Analysis Services], processing
- project mode [Analysis Services]
- cubes [Analysis Services], processing
ms.assetid: 625aa5a6-aa09-4bac-be8a-778fa81c5a61
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: e61ff8f80579bba59aced5de4e824f036d633cac
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87610878"
---
# <a name="multidimensional-model-object-processing"></a><span data-ttu-id="18bdf-102">Traitement des objets de modèles multidimensionnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-102">Multidimensional Model Object Processing</span></span>
  <span data-ttu-id="18bdf-103">Le traitement est l'étape, ou la série d'étapes, dans lesquelles Analysis Services charge des données d'une source de données relationnelle dans un modèle multidimensionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-103">Processing is the step, or series of steps, in which Analysis Services loads data from a relational data source into a multidimensional model.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-104">Pour les objets qui utilisent le mode de stockage MOLAP, les données sont enregistrées sur le disque le dossier des fichiers de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-104">For objects that use MOLAP storage, data is saved on disk in the database file folder.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-105">Pour le mode de stockage ROLAP, le traitement s'effectue à la demande, en réponse à une requête MDX sur un objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-105">For ROLAP storage, processing occurs on demand, in response to an MDX query on an object.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-106">Pour les objets qui utilisent le stockage ROLAP, le traitement fait référence à la mise à jour du cache avant de retourner des résultats de la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-106">For objects that use ROLAP storage, processing refers to updating the cache before returning query results.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18bdf-107">Par défaut, le traitement s'effectue lorsque vous déployez une solution sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-107">By default, processing occurs when you deploy a solution to the server.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-108">Vous pouvez également traiter une partie d'une solution, ad hoc ou à l'aide d'outils tels que [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] ou [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], ou selon une planification à l'aide de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] et de SQL Server Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-108">You can also process all or part of a solution, either ad hoc using tools such as [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] or [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)], or on a schedule using [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] and SQL Server Agent.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-109">Lorsque vous apportez une modification structurelle au modèle, telle que la suppression d'une dimension ou la modification de son niveau de compatibilité, vous devez réeffectuer le traitement afin de synchroniser les aspects physiques et logiques du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-109">When making a structural change to the model, such as removing a dimension or changing its compatibility level, you will need to process again to synchronize the physical and logical aspects of the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18bdf-110">Cette rubrique contient les sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-110">This topic includes the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="18bdf-111">Composants requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-111">Prerequisites</span></span>](#bkmk_prereq)  
  
 [<span data-ttu-id="18bdf-112">Choix d'un outil ou d'une approche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-112">Choosing a tool or approach</span></span>](#bkmk_tool)  
  
 [<span data-ttu-id="18bdf-113">Traitement d'objets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-113">Processing Objects</span></span>](#bkmk_proc)  
  
 [<span data-ttu-id="18bdf-114">Retraitement des objets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-114">Reprocessing Objects</span></span>](#bkmk_reproc)  
  
##  <a name="prerequisites"></a><a name="bkmk_prereq"></a> <span data-ttu-id="18bdf-115">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-115">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="18bdf-116">Le traitement nécessite des autorisations d'administration sur l'instance Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-116">Processing requires administrative permissions on the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-117">Si effectuez le traitement de manière interactive dans [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] ou [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], vous devez être membre du rôle administrateur de serveur sur l'instance [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-117">If you are processing interactively from [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] or [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], you must be a member of the server administrator role on the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-118">En ce qui concerne le traitement sans assistance, par exemple à l'aide d'un package SSIS que vous planifiez via SQL Server Agent, le compte utilisé pour exécuter le package doit être membre du rôle administrateur de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-118">For processing that runs unattended, for example using an SSIS package that you schedule through SQL Server Agent, the account used to run the package must be a member of the server administrator role.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-119">Pour plus d’informations sur la définition des autorisations d’administrateur, consultez [accorder des autorisations d’administrateur de serveur &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-119">For more information about setting administrator permissions, see [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="18bdf-120">Le compte utilisé pour récupérer des données est spécifié dans l'objet source de données, en tant qu'option d'emprunt d'identité si vous utilisez l'authentification Windows, ou en tant que nom d'utilisateur dans la chaîne de connexion si vous utilisez l'authentification de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-120">The account used to retrieve data is specified in the data source object, either as an impersonation option if you are using Windows authentication, or as the user name on the connection string if using database authentication.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-121">Le compte doit disposer d'autorisations en lecture sur les sources de données relationnelles utilisées par le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-121">The account must have read permissions on relational data sources used by the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="18bdf-122">Le projet ou la solution doit être déployé pour que vous puissiez traiter les objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-122">The project or solution must be deployed before you can process any objects.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="18bdf-123">Initialement, au cours des premières phases de développement du modèle, le déploiement et le traitement se produisent simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-123">Initially, during the early stages of model development, deployment and processing occur together.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-124">Toutefois, vous pouvez définir des options pour traiter le modèle ultérieurement, après que vous avez déployé la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-124">However, you can set options to process the model later, after you deploy the solution.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-125">Pour plus d’informations sur le déploiement, consultez [Déployer des projets Analysis Services &#40;SSDT&#41;](deploy-analysis-services-projects-ssdt.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-125">For more information about deployment, see [Deploy Analysis Services Projects &#40;SSDT&#41;](deploy-analysis-services-projects-ssdt.md).</span></span>  
  
##  <a name="choosing-a-tool-or-approach"></a><a name="bkmk_tool"></a><span data-ttu-id="18bdf-126">Choix d’un outil ou d’une approche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-126">Choosing a tool or approach</span></span>  
 <span data-ttu-id="18bdf-127">Vous pouvez traiter des objets de manière interactive à l'aide d'une application cliente telle que [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] ou [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], ou d'une opération de script qui s'exécute en tant que travail SQL Server Agent ou package [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-127">You can process objects interactively using a client application such as [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] or [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], or a scripted operation that run as a SQL Server Agent job or [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] package.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18bdf-128">Le mode de traitement d'une base de données varie considérablement selon que le modèle est en phase de développement actif ou de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-128">How you process a database varies considerably depending on whether the model is in active development or in production.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-129">Une fois qu'un modèle est déployé sur un serveur de production, le traitement doit être étroitement contrôlé pour garantir l'intégrité et la disponibilité des données multidimensionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-129">Once a model is deployed to a production server, processing must be tightly controlled to ensure the integrity and availability of multidimensional data.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-130">Les objets étant interdépendants, le traitement a en général un effet en cascade sur le modèle lorsque d'autres objets sont également traités ou non en tandem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-130">Because objects are interdependent, processing typically has a cascading effect across the model as other objects are also processed or unprocessed in tandem.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-131">Si certains objets sont conservés dans un état non traité, les requêtes pour ces données ne seront pas résolues et interrompront les rapports ou applications qui les utilisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-131">If some objects are left in an unprocessed state, queries for that data will not resolve, breaking any reports or applications that use it.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-132">Lors du développement d'une stratégie pour traiter une base de données de production, envisagez d'utiliser un script ou des packages [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] que vous avez débogués et testés pour éviter une erreur d'opérateur ou des étapes négligées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-132">When developing a strategy for processing a production database, consider using script or [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] packages that you have debugged and tested to avoid operator error or overlooked steps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18bdf-133">Pour plus d’informations, consultez [Outils et approches de traitement &#40;Analysis Services&#41;](tools-and-approaches-for-processing-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-133">For more information, see [Tools and Approaches for Processing &#40;Analysis Services&#41;](tools-and-approaches-for-processing-analysis-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="processing-objects"></a><a name="bkmk_proc"></a><span data-ttu-id="18bdf-134">Traitement des objets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-134">Processing Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="18bdf-135">Le traitement affecte les objets [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] suivants : groupes de mesures, partitions, dimensions, cubes, modèles d'exploration de données, structures d'exploration et bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-135">Processing affects the following [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objects: measure groups, partitions, dimensions, cubes, mining models, mining structures, and databases.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-136">Lorsqu'un objet contient un ou plusieurs objets, le traitement de l'objet de niveau supérieur entraîne le traitement en cascade de tous les objets de niveau inférieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-136">When an object contains one or more objects, processing the highest-level object causes a cascade of processing all the lower-level objects.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-137">Par exemple, un cube contient généralement un ou plusieurs groupes de mesures (chacun d'entre eux contenant une ou plusieurs partitions) et des dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-137">For example, a cube typically contains one or more measure groups (each of which contains one or more partitions) and dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-138">Le traitement d'un cube entraîne le traitement de tous les groupes de mesures qu'il contient et des dimensions constituantes qui sont actuellement dans un état non traité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-138">Processing a cube causes processing of all the measure groups within the cube and the constituent dimensions that are currently in an unprocessed state.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-139">Pour plus d’informations sur le traitement des objets [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , consultez [Traitement des objets Analysis Services](processing-analysis-services-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-139">For more information about processing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objects, see [Processing Analysis Services Objects](processing-analysis-services-objects.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18bdf-140">Durant l'exécution du travail de traitement, les objets [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] affectés sont accessibles pour l'interrogation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-140">While the processing job is working, the affected [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objects can be accessed for querying.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-141">Le travail de traitement fonctionne à l'intérieur d'une transaction et celle-ci peut être validée ou annulée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-141">The processing job works inside a transaction and the transaction can be committed or rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-142">Si le travail de traitement échoue, la transaction est restaurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-142">If the processing job fails, the transaction is rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-143">Si le travail de traitement réussit, un verrou exclusif est placé sur l'objet lorsque des modifications sont validées, ce qui signifie que l'objet est momentanément indisponible pour l'interrogation ou le traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-143">If the processing job succeeds, an exclusive lock is put on the object when changes are being committed, which means the object is temporarily unavailable for query or processing.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-144">Pendant la phase de validation de la transaction, il est toujours possible d'envoyer des requêtes à l'objet, mais celles-ci seront mises en file d'attente jusqu'à la fin de la validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-144">During the commit phase of the transaction, queries can still be sent to the object, but they will be queued until the commit is completed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18bdf-145">Durant un travail de traitement, le traitement éventuel d'un objet et la façon dont il sera traité dépendent de l'option de traitement définie pour cet objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-145">During a processing job, whether an object is processed, and how it will be processed, depends on the processing option that is set for that object.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-146">Pour plus d’informations sur les options de traitement spécifiques applicables à chaque objet, consultez [Options et paramètres de traitement &#40;Analysis Services&#41;](processing-options-and-settings-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-146">For more information about the specific processing options that can be applied to each object, see [Processing Options and Settings &#40;Analysis Services&#41;](processing-options-and-settings-analysis-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="reprocessing-objects"></a><a name="bkmk_reproc"></a><span data-ttu-id="18bdf-147">Retraitement des objets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-147">Reprocessing Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="18bdf-148">Les cubes contenant des éléments non traités doivent être retraités avant de pouvoir être explorés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-148">Cubes that contain unprocessed elements have to be reprocessed before they can be browsed.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-149">Les cubes dans [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contiennent des groupes de mesures et des partitions doivent être traitées avant de pouvoir interroger le cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-149">Cubes in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contain measure groups and partitions that must be processed before the cube can be queried.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-150">Le traitement d'un cube fait en sorte que [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] traite les dimensions constituantes du cube si elles sont dans un état non traité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-150">Processing a cube causes [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to process constituent dimensions of the cube if those dimensions are in an unprocessed state.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-151">Une fois qu'un objet a déjà été traité une fois, il doit être retraité, partiellement ou intégralement, à chaque fois que l'une des situations suivantes se produit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-151">After an object has been processed the first time, it must be reprocessed either partially or in full whenever one of the following situations occurs:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="18bdf-152">la structure de l'objet change, par exemple en cas de suppression d'une colonne dans une table de faits ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-152">The structure of the object changes, such as dropping a column in a fact table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="18bdf-153">la conception d'agrégation de l'objet change ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-153">The aggregation design for the object changes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="18bdf-154">les données contenues dans l'objet doivent être mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-154">The data in the object needs to be updated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18bdf-155">Lorsque vous traitez des objets dans [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], vous pouvez sélectionner une option de traitement ou vous pouvez demander à [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] de déterminer le type de traitement approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-155">When you process objects in [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], you can select a processing option, or you can enable [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to determine the appropriate type of processing.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-156">Les méthodes de traitement disponibles varient d'un objet à l'autre et sont basées sur le type d'objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-156">The processing methods made available differ from one object to another, and are based on the type of object.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-157">En outre, les méthodes disponibles dépendent des modifications qui ont été apportées à l'objet depuis son dernier traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-157">Additionally, the methods available are based on what changes have occurred to the object since it was last processed.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-158">Si vous autorisez [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] à sélectionner automatiquement une méthode de traitement, la méthode utilisée sera celle qui permet de traiter complètement l’objet le plus rapidement possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-158">If you enable [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] to automatically select a processing method, it will use the method that returns the object to a fully processed state in the least time.</span></span> <span data-ttu-id="18bdf-159">Pour plus d’informations, consultez [Options et paramètres de traitement &#40;Analysis Services&#41;](processing-options-and-settings-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-159">For more information, see [Processing Options and Settings &#40;Analysis Services&#41;](processing-options-and-settings-analysis-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="18bdf-160">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-160">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="18bdf-161">[Architecture logique &#40;Analysis Services-données multidimensionnelles&#41;](olap-logical/understanding-microsoft-olap-logical-architecture.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-161">[Logical Architecture &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](olap-logical/understanding-microsoft-olap-logical-architecture.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="18bdf-162">Objets de bases de données &#40;Analysis Services – Données multidimensionnelles&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18bdf-162">Database Objects &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](olap-logical/database-objects-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
