---
title: Exigences et considérations relatives au déploiement de Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- memory [Analysis Services]
- scalability [Analysis Services]
- space [Analysis Services]
- Analysis Services deployments, requirements
- deploying [Analysis Services], requirements
- disk space [Analysis Services]
- requirements [Analysis Services]
- processors [Analysis Services]
- system requirements [Analysis Services]
- availability [Analysis Services]
ms.assetid: ef1387a5-5137-4ef4-b731-fec347e5f5ed
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 65ad1f60cebd1220767183d76dd643baba96e6ca
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87710916"
---
# <a name="requirements-and-considerations-for-analysis-services-deployment"></a><span data-ttu-id="88079-102">Configuration requise et considérations relatives au déploiement d'Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-102">Requirements and Considerations for Analysis Services Deployment</span></span>
  <span data-ttu-id="88079-103">Les performances et la disponibilité d'une solution dépendent de nombreux facteurs, notamment des capacités du matériel sous-jacent, de la topologie de votre déploiement de serveur, des caractéristiques de votre solution (présence, par exemple, de partitions distribuées sur plusieurs serveurs ou utilisation du stockage ROLAP qui requiert l'accès direct au moteur relationnel), des contrats de niveau de service et de la complexité de votre modèle de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-103">The performance and availability of a solution depends on many factors, including the capabilities of the underlying hardware, the topology of your server deployment, the characteristics of your solution (for example, having partitions distributed across multiple servers or using ROLAP storage that requires direct access to the relational engine), service level agreements, and the complexity of your data model.</span></span>  
  
## <a name="memory-and-processor-requirements"></a><span data-ttu-id="88079-104">Besoins en mémoire et de traitement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-104">Memory and Processor Requirements</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="88079-105">nécessite plus de ressources de mémoire et de traitement dans les cas suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-105">needs more memory and processor resources in the following cases:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88079-106">Lors du traitement de cubes volumineux ou complexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-106">When processing large or complex cubes.</span></span> <span data-ttu-id="88079-107">Ces cubes nécessitent plus de ressources mémoire et de traitement que les petits cubes et les cubes simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-107">These require more memory and processor resources than small or simple cubes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88079-108">Lorsque le nombre de cubes dans une base de données augmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-108">When the number of cubes within a single database increases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88079-109">Lorsque le nombre de bases de données dans une instance [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] augmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-109">When the number of databases within a single instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] increases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88079-110">Lorsque le nombre d'instances [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] sur un ordinateur augmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-110">When the number of instances of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] on a single computer increases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88079-111">Lorsque le nombre d'utilisateurs qui accèdent simultanément aux ressources [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] augmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-111">When the number of users who are accessing [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] resources simultaneously increases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88079-112">La quantité de ressources mémoire et la capacité de traitement disponibles pour [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] varient en fonction de l'édition de SQL Server, du système d'exploitation, des capacités matérielles et selon que vous utilisez des processeurs virtuels ou physiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-112">The amount of memory and processor resources that are available to [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] varies depending on the edition of SQL Server, operating system, hardware capability, and whether you are using virtual or physical processors.</span></span> <span data-ttu-id="88079-113">Pour plus d'informations, suivez ces liens :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-113">For more information, follow these links:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="88079-114">Configuration matérielle et logicielle requise pour l’installation de SQL Server 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-114">Hardware and Software Requirements for Installing SQL Server 2014</span></span>](../../sql-server/install/hardware-and-software-requirements-for-installing-sql-server.md)  
  
 [<span data-ttu-id="88079-115">Limites de capacité de calcul par édition de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-115">Compute Capacity Limits by Edition of SQL Server</span></span>](../../sql-server/compute-capacity-limits-by-edition-of-sql-server.md)  
  
 [<span data-ttu-id="88079-116">Fonctionnalités prises en charge par les éditions de SQL Server 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-116">Features Supported by the Editions of SQL Server 2014</span></span>](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md)  
  
 [<span data-ttu-id="88079-117">Caractéristiques de capacité maximale &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-117">Maximum Capacity Specifications &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](olap-physical/maximum-capacity-specifications-analysis-services.md)  
  
## <a name="disk-space-requirements"></a><span data-ttu-id="88079-118">Espace disque nécessaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-118">Disk Space Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="88079-119">Différents éléments de l'installation [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] et les tâches associées au traitement des objets nécessitent une quantité d'espace disque différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-119">Different aspects of your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] installation and the tasks related to object processing require different amounts of disk space.</span></span> <span data-ttu-id="88079-120">Le tableau suivant décrit ces besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-120">The following list describes these requirements.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88079-121">Cubes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-121">Cubes</span></span>  
 <span data-ttu-id="88079-122">Les cubes comportant de grandes tables de faits nécessitent plus d'espace disque que les cubes composés de petites tables de faits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-122">Cubes that have large fact tables require more disk space than cubes that have small fact tables.</span></span> <span data-ttu-id="88079-123">De même, à un moindre degré, les cubes qui disposent d'un grand nombre de dimensions volumineuses nécessitent plus d'espace disque que les cubes ayant un nombre moindre de membres de dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-123">Similarly, although to a lesser extent, cubes that have many large dimensions require more disk space than cubes that have fewer dimension members.</span></span> <span data-ttu-id="88079-124">En règle générale, une base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] nécessite environ 20 % de l'espace nécessaire aux mêmes données stockées dans la base de données relationnelle sous-jacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-124">Generally, you can expect that an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database will require approximately 20 percent of the amount of space required for the same data stored in the underlying relational database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88079-125">Agrégations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-125">Aggregations</span></span>  
 <span data-ttu-id="88079-126">Les agrégations nécessitent un espace supplémentaire proportionnel aux agrégations ajoutées-plus il y a d’agrégations, plus l’espace est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-126">Aggregations require additional space proportional to aggregations added-the more aggregations there are, the more space is required.</span></span> <span data-ttu-id="88079-127">Si vous évitez de créer des agrégations inutiles, l'espace disque supplémentaire nécessaire aux agrégations ne doit généralement pas dépasser 10 % environ de la taille des données stockées dans la base de données relationnelle sous-jacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-127">If you avoid creating unneeded aggregations, the additional disk space that is needed for aggregations typically should not exceed approximately 10 percent of the size of the data that is stored in the underlying relational database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88079-128">Exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-128">Data Mining</span></span>  
 <span data-ttu-id="88079-129">Par défaut, les structures d'exploration de données placent dans le cache du disque le dataset utilisé pour leur apprentissage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-129">By default, mining structures cache to disk the dataset with which they are trained.</span></span> <span data-ttu-id="88079-130">Pour supprimer ces données du cache du disque, vous pouvez utiliser l'option de traitement **Traiter l'effacement de la structure** sur l'objet de structure d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-130">To remove this cached data from the disk, you can use the **Process Clear Structure** processing option on the mining structure object.</span></span> <span data-ttu-id="88079-131">Pour plus d’informations, consultez [Exigences et considérations concernant le traitement &#40;exploration de données&#41;](../data-mining/processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-131">For more information, see [Processing Requirements and Considerations &#40;Data Mining&#41;](../data-mining/processing-requirements-and-considerations-data-mining.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88079-132">Traitement des objets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-132">Object Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="88079-133">Pendant le traitement, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] copie sur le disque les objets qu’il traite dans la transaction de traitement jusqu’à la fin du traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-133">During processing, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] stores copies of the objects it is processing in the processing transaction on disk until the processing is finished.</span></span> <span data-ttu-id="88079-134">Une fois le traitement terminé, les copies traitées des objets remplacent les objets d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-134">When the processing is finished, the processed copies of the objects replace the original objects.</span></span> <span data-ttu-id="88079-135">Par conséquent, vous devez disposer d'un espace disque supplémentaire suffisant pour une seconde copie de chaque objet à traiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-135">Therefore, you must provide sufficient additional disk space for a second copy of each object to be processed.</span></span> <span data-ttu-id="88079-136">Si, par exemple, vous envisagez de traiter l'ensemble d'un cube dans une seule transaction, vous devez disposer d'un espace disque suffisant pour pouvoir stocker une seconde copie de l'ensemble du cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-136">For example, if you plan to process a whole cube in a single transaction, you need sufficient hard disk space to store a second copy of the whole cube.</span></span>  
  
##  <a name="availability-considerations"></a><a name="BKMK_Availability"></a><span data-ttu-id="88079-137">Considérations relatives à la disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-137">Availability Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="88079-138">Dans un environnement [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , un cube ou un modèle d'exploration de données peut être indisponible pour effectuer des requêtes suite à une erreur matérielle ou logicielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-138">In an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] environment, a cube or mining model may be unavailable for querying because of a hardware or software failure.</span></span> <span data-ttu-id="88079-139">Un cube peut également être indisponible car il doit être traité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-139">A cube also may be unavailable because it needs to be processed.</span></span>  
  
### <a name="providing-availability-in-the-event-of-hardware-or-software-failures"></a><span data-ttu-id="88079-140">Maintien de la disponibilité en cas d'erreurs matérielles ou logicielles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-140">Providing Availability in the Event of Hardware or Software Failures</span></span>  
 <span data-ttu-id="88079-141">Le matériel ou le logiciel peut être défaillant pour diverses raisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-141">Hardware or software may fail for various reasons.</span></span> <span data-ttu-id="88079-142">Toutefois, le maintien de la disponibilité de l'installation [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ne se limite pas à éliminer la source des problèmes, mais il vise également à fournir des ressources alternatives qui permettent aux utilisateurs de continuer à utiliser le système en cas d'erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-142">However, maintaining availability of your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] installation is not only about troubleshooting the source of those failures, but also about providing alternative resources that enable the user to continue using the system if a failure occurs.</span></span> <span data-ttu-id="88079-143">Le clustering des serveurs et l'équilibrage de charge des serveurs sont généralement utilisés pour fournir les ressources alternatives nécessaires au maintien de la disponibilité en cas d'erreur matérielle ou logicielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-143">Clustering and load balancing servers are typically used to provide the alternative resources that are necessary to maintain availability when hardware or software failures occur.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88079-144">Pour maintenir la disponibilité en cas d'erreur matérielle ou logicielle, déployez [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] dans un cluster de basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-144">To provide availability in the event of a hardware or software failure, consider deploying [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] into a failover cluster.</span></span> <span data-ttu-id="88079-145">Dans un cluster de basculement, le clustering [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows bascule vers un nœud secondaire en cas de défaillance du nœud principal ou s'il est nécessaire de le redémarrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-145">In a failover cluster, if the primary node fails for any reason or if it must be rebooted, [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows Clustering fails over to a secondary node.</span></span> <span data-ttu-id="88079-146">Après le basculement, qui s'effectue très rapidement, les utilisateurs accèdent à l'instance [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] qui est exécutée sur le nœud secondaire lorsqu'ils exécutent des requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-146">After the failover, which occurs very quickly, when users run query they are accessing the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that is running on the secondary node.</span></span> <span data-ttu-id="88079-147">Pour plus d'informations sur les clusters de basculement, consultez [Technologies Windows Server : clusters de basculement](https://technet.microsoft.com/library/cc732488\(v=WS.10\).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-147">For more information about failover clusters, see [Windows Server Technologies:  Failover Clusters](https://technet.microsoft.com/library/cc732488\(v=WS.10\).aspx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88079-148">Une autre solution pour maintenir la disponibilité consiste à déployer le projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] sur au moins deux serveurs de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-148">Another solution for availability issues is to deploy your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project onto two or more production servers.</span></span> <span data-ttu-id="88079-149">Vous pouvez utiliser la fonction d'équilibrage de la charge réseau des serveurs Windows pour placer les serveurs de production dans un seul cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-149">You can then use the Network Load Balancing (NLB) feature of Windows servers to combine the production servers into a single cluster.</span></span> <span data-ttu-id="88079-150">Dans un cluster avec équilibrage de la charge réseau, le service d'équilibrage de la charge réseau envoie les requêtes des utilisateurs aux serveurs toujours disponibles lorsqu'un serveur du cluster devient indisponible à la suite d'une erreur matérielle ou logicielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-150">In an NLB cluster, if a server in the cluster is unavailable due to hardware or software issues, the NLB service directs user queries to those servers that are still available.</span></span>  
  
### <a name="providing-availability-while-processing-structural-changes"></a><span data-ttu-id="88079-151">Maintien de la disponibilité lors du traitement des modifications structurelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-151">Providing Availability While Processing Structural Changes</span></span>  
 <span data-ttu-id="88079-152">Certaines modifications d'un cube peuvent rendre le cube indisponible jusqu'à ce qu'il soit retraité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-152">Certain changes to a cube can cause the cube to be unavailable until it is processed.</span></span> <span data-ttu-id="88079-153">Si, par exemple, vous apportez des modifications structurelles à une dimension d'un cube, les cubes qui utilisent la dimension modifiée doivent également être retraités, même si vous retraitez la dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-153">For example, if you make structural changes to a dimension in a cube, even if you reprocess the dimension, each cube that uses the modified dimension must also be processed.</span></span> <span data-ttu-id="88079-154">Les utilisateurs ne peuvent pas interroger ces cubes, ni les modèles d'exploration de données basés sur un cube dont la dimension est modifiée jusqu'à ce que vous retraitiez les cubes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-154">Until you process those cubes, users cannot query them, nor can they query any mining models that are based on a cube that has the modified dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88079-155">Pour maintenir la disponibilité lorsque vous traitez des modifications structurelles qui peuvent affecter un ou plusieurs cubes d'un projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , intégrez un serveur de test et utilisez l'Assistant Synchronisation de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-155">To provide availability while you process structural changes that may affect one or more cubes in an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, consider incorporating a staging server and using the Synchronize Database Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="88079-156">Cette fonction permet de mettre à jour les données et les métadonnées sur un serveur de test, puis de synchroniser en ligne le serveur de production et le serveur de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-156">This feature lets you update data and metadata on a staging server, and then to perform an online synchronization of the production server and the staging server.</span></span> <span data-ttu-id="88079-157">Pour plus d’informations, consultez [Synchroniser des bases de données Analysis Services](synchronize-analysis-services-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-157">For more information, see [Synchronize Analysis Services Databases](synchronize-analysis-services-databases.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="88079-158">Pour traiter de manière transparente les mises à jour incrémentielles des données sources, activez la mise en cache proactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-158">To transparently process incremental updates to source data, enable proactive caching.</span></span> <span data-ttu-id="88079-159">La mise en cache proactive met à jour les cubes avec les nouvelles données sources sans avoir à procéder à un traitement manuel et sans affecter la disponibilité des cubes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-159">Proactive caching updates cubes with new source data without requiring manual processing and without affecting the availability of cubes.</span></span> <span data-ttu-id="88079-160">Pour plus d’informations, consultez [Mise en cache proactive &#40;partitions&#41;](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-proactive-caching.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-160">For more information, see [Proactive Caching &#40;Partitions&#41;](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-proactive-caching.md).</span></span>  
  
##  <a name="scalability-considerations"></a><a name="BKMK_Scalability"></a><span data-ttu-id="88079-161">Considérations relatives à l’extensibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-161">Scalability Considerations</span></span>  
 <span data-ttu-id="88079-162">Plusieurs instances de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] et [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] sur le même ordinateur peuvent entraîner des problèmes de performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-162">Multiple instances of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] on the same computer may cause performance issues.</span></span> <span data-ttu-id="88079-163">Pour résoudre ce problème, vous pouvez augmenter les ressources de traitement, mémoire et disque sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-163">To solve these issues, one option may be to increase the processor, memory, and disk resources on the server.</span></span> <span data-ttu-id="88079-164">Toutefois, il se peut que vous deviez également faire monter en charge les instances [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] et [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] sur plusieurs ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-164">However, you may also need to scale the instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] across multiple computers.</span></span>  
  
### <a name="scaling-analysis-services-across-multiple-computers"></a><span data-ttu-id="88079-165">Montée en charge d'Analysis Services sur plusieurs ordinateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-165">Scaling Analysis Services Across Multiple Computers</span></span>  
 <span data-ttu-id="88079-166">Vous pouvez procéder de différentes manières pour faire monter en charge une installation [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] sur plusieurs ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-166">There are several ways to scale an installation of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] across multiple computers.</span></span> <span data-ttu-id="88079-167">Ces options sont décrites dans le tableau suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-167">These options are described in the following list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88079-168">S'il existe plusieurs instances [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] sur un même ordinateur, vous pouvez transférer une ou plusieurs instances vers un autre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-168">If there are multiple instances of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] on a single computer, you can move one or more instances to another computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88079-169">S'il existe plusieurs bases de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] sur un même ordinateur, vous pouvez transférer une, ou plusieurs, base de données vers sa propre instance [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] sur un ordinateur distinct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-169">If there are multiple [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] databases on a single computer, you can move one or more of the databases onto its own instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] on a separate computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88079-170">Si une ou plusieurs bases de données relationnelles fournissent des données à une base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , vous pouvez transférer ces bases de données vers un ordinateur distinct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-170">If one or more relational databases provide data to an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database, you can move these databases to a separate computer.</span></span> <span data-ttu-id="88079-171">Avant de transférer les bases de données, tenez compte de la vitesse et de la bande passante réseau qui existent entre la base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] et les bases de données sous-jacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-171">Before you move the databases, consider the network speed and bandwidth that exist between the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database and its underlying databases.</span></span> <span data-ttu-id="88079-172">Si le réseau est lent ou encombré et que vous transférez les bases de données sous-jacentes vers un autre ordinateur, les performances s'en trouvent affectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-172">If the network is slow or congested, moving the underlying databases to a separate computer will degrade processing performance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88079-173">Si le traitement affecte les performances des requêtes, mais que vous ne pouvez pas effectuer de traitement pendant les périodes de charge de requête réduite, envisagez de déplacer vos tâches de traitement vers un serveur intermédiaire, puis effectuez une synchronisation en ligne du serveur de production et du serveur de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-173">If processing affects query performance, but you can't process during times of reduced query load, consider moving your processing tasks to a staging server and then performing an online synchronization of the production server and the staging server.</span></span> <span data-ttu-id="88079-174">Pour plus d’informations, consultez [Synchroniser des bases de données Analysis Services](synchronize-analysis-services-databases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-174">For more information, see [Synchronize Analysis Services Databases](synchronize-analysis-services-databases.md).</span></span> <span data-ttu-id="88079-175">Vous pouvez également distribuer le traitement sur plusieurs instances [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] en utilisant des partitions distantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-175">You can also distribute processing across multiple instances of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] by using remote partitions.</span></span> <span data-ttu-id="88079-176">Le traitement des partitions distantes utilise les ressources de traitement et mémoire du serveur distant et non celles de l'ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-176">Processing remote partitions uses the processor and memory resources on the remote server, instead of the resources on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="88079-177">Pour plus d’informations sur la gestion des partitions distantes, consultez [Créer et gérer une partition distante &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-177">For information on remote partitions management, see [Create and Manage a Remote Partition &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="88079-178">Si les performances des requêtes sont dégradées et que vous ne pouvez pas augmenter les ressources de traitement et mémoire de l'ordinateur local, déployez un projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] sur au moins deux serveurs de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-178">If query performance is poor but you cannot increase the processor and memory resources on the local server, consider deploying an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project onto two or more production servers.</span></span> <span data-ttu-id="88079-179">Ainsi, vous pouvez utiliser l'équilibrage de la charge réseau pour placer les serveurs dans un cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-179">Then you can use Network Load Balancing (NLB) to combine the servers into a single cluster.</span></span> <span data-ttu-id="88079-180">Dans un cluster avec équilibrage de la charge réseau, les requêtes sont distribuées automatiquement vers tous les serveurs du cluster avec équilibrage de la charge réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88079-180">In an NLB cluster, queries are automatically distributed across all the servers in the NLB cluster.</span></span>  
  
  
