---
title: Définir les options d’emprunt d’identité (SSAS-multidimensionnel) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.sqlserverstudio.impersonationinfo.f1
helpviewer_keywords:
- Impersonation Information dialog box
ms.assetid: 8e127f72-ef23-44ad-81e6-3dd58981770e
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 9b9a8526ff4b8a6dd6f68d13817e427ec70d1953
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87611974"
---
# <a name="set-impersonation-options-ssas---multidimensional"></a><span data-ttu-id="c27f7-102">Définir les options d'emprunt d'identité (SSAS - Multidimensionnel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-102">Set Impersonation Options (SSAS - Multidimensional)</span></span>
  <span data-ttu-id="c27f7-103">Lorsque vous créez un objet `data source` dans un modèle Analysis Services, un des paramètres que vous devez configurer est une option d'emprunt d'identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-103">When creating a `data source` object in an Analysis Services model, one of the settings that you must configure is an impersonation option.</span></span> <span data-ttu-id="c27f7-104">Cette option détermine si Analysis Services utilise l'identité d'un compte d'utilisateur Windows spécifique lors d'opérations locales spécifiques associées à la connexion, telles que le téléchargement d'un fournisseur de données OLE DB ou la résolution d'informations de profil utilisateur dans des environnements qui prennent en charge les profils itinérants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-104">This option determines whether Analysis Services assumes the identity of a specific Windows user account when performing local operations related to the connection, such as loading an OLE DB data provider or resolving user profile information in environments that support roaming profiles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c27f7-105">Pour les connexions qui utilisent l'authentification Windows, l'option d'emprunt d'identité détermine également l'identité de l'utilisateur sous laquelle les requêtes s'exécutent sur la source de données externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-105">For connections that use Windows authentication, the impersonation option also determines the user identity under which queries execute on the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="c27f7-106">Par exemple, si vous définissez l’option d’emprunt d’identité sur **contoso\dbuser**, les requêtes utilisées pour récupérer les données pendant le traitement sont exécutées en tant que **contoso\dbuser** sur le serveur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-106">For example, if you set the impersonation option to **contoso\dbuser**, queries used to retrieve data during processing will execute as **contoso\dbuser** on the database server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c27f7-107">Cette rubrique explique comment définir les options d’emprunt d’identité dans la boîte de dialogue **Informations d’emprunt d’identité** pendant la configuration d’un objet source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-107">This topic explains how to set impersonation options in the **Impersonation Information** dialog box when configuring a data source object.</span></span>  
  
## <a name="set-impersonation-options-in-sql-server-data-tools"></a><span data-ttu-id="c27f7-108">Définir les options d'emprunt d'identité dans SQL Server Data Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-108">Set impersonation options in SQL Server Data Tools</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c27f7-109">Double-cliquez sur une source de données dans l'Explorateur de solutions pour ouvrir le Concepteur de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-109">Double-click a data source in Solution Explorer to open Data Source Designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c27f7-110">Cliquez sur l’onglet **Informations d’emprunt d’identité** dans le Concepteur de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-110">Click the **Impersonation Information** tab in Data Source Designer.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c27f7-111">Sélectionnez une option décrite dans la section [Options d’emprunt d’identité](#bkmk_options) de cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-111">Choose an option described in [Impersonation options](#bkmk_options) in this topic.</span></span>  
  
## <a name="set-impersonation-options-in-management-studio"></a><span data-ttu-id="c27f7-112">Définir les options d'emprunt d'identité dans Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-112">Set impersonation options in Management Studio</span></span>  
 <span data-ttu-id="c27f7-113">Dans [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], ouvrez la boîte de dialogue **Informations d’emprunt d’identité** en cliquant sur le bouton représentant des points de suspension (**...**) pour obtenir les propriétés de boîtes de dialogue suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-113">In [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], open the **Impersonation Information** dialog box by clicking the ellipsis (**...**) button for the following properties of these dialog boxes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c27f7-114">Boîte de dialogue**Propriétés de la base de données** , via la propriété Informations d’emprunt d’identité de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-114">**Database Properties** dialog box, through the Data Source Impersonation Info property.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c27f7-115">Boîte de dialogue**Propriétés de la source de données** , via la propriété Informations d’emprunt d’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-115">**Data Source Properties** dialog box, through the Impersonation Info property.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c27f7-116">Boîte de dialogue**Propriétés de l’assembly** , via la propriété Informations d’emprunt d’identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-116">**Assembly Properties** dialog box, through the Impersonation Info property.</span></span>  
  
##  <a name="impersonation-options"></a><a name="bkmk_options"></a> <span data-ttu-id="c27f7-117">Options d’emprunt d’identité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-117">Impersonation options</span></span>  
 <span data-ttu-id="c27f7-118">Toutes les options sont disponibles dans la boîte de dialogue, mais elles ne sont pertinentes pour tous les scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-118">All options are available in the dialog box, but not all options are appropriate for every scenario.</span></span> <span data-ttu-id="c27f7-119">Utilisez les informations suivantes pour déterminer la meilleure solution pour votre scénario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-119">Use the following information to determine the best option for your scenario.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c27f7-120">**Utiliser un nom d'utilisateur et un mot de passe spécifiques**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-120">**Use a specific user name and password**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c27f7-121">Sélectionnez cette option pour que l' [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objet utilise les informations d’identification de sécurité d’un compte d’utilisateur Windows spécifié au format suivant : *\<Domain name>***\\***\<User account name>* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-121">Select this option to have the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] object use the security credentials of a Windows user account specified in this format: *\<Domain name>***\\***\<User account name>*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c27f7-122">Sélectionnez cette option pour utiliser une identité d'utilisateur Windows dédiée et dotée de privilèges minimaux que vous avez créée spécifiquement à des fins d'accès aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-122">Choose this option to use a dedicated, least-privilege Windows user identity that you have created specifically for data access purposes.</span></span> <span data-ttu-id="c27f7-123">Par exemple, si vous créez de manière régulière un compte à usage général pour la récupération de données utilisées dans des rapports, vous pouvez spécifier ce compte ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-123">For example, if you routinely create a general purpose account for retrieving data used in reports, you can specify that account here.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c27f7-124">Pour les bases de données multidimensionnelles, les informations d'identification spécifiées sont utilisées pour le traitement, les requêtes ROLAP, les liaisons hors ligne, les cubes locaux, les modèles d'exploration, les partitions distantes, les objets liés et la synchronisation entre la cible et la source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-124">For multidimensional databases, the specified credentials will be used for processing, ROLAP queries, out-of-line bindings, local cubes, mining models, remote partitions, linked objects, and synchronization from target to source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c27f7-125">Pour les bases de données tabulaires, les informations d'identification spécifiées sont utilisées pour le traitement, les requêtes qui s'exécutent sur une banque de données relationnelle (à l'aide de DirectQuery), les liaisons hors ligne, les partitions distantes et la synchronisation de la cible et la source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-125">For tabular databases, the specified credentials will be used for processing, queries that run against a relational data store (using DirectQuery), out-of-line bindings, remote partitions, and synchronization from target to source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c27f7-126">Pour les instructions DMX OPENQUERY, cette option est ignorée et les informations d’identification de l’utilisateur actuel sont utilisées de préférence à celles du compte d’utilisateur spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-126">For DMX OPENQUERY statements, this option is ignored and the credentials of the current user will be used rather than the specified user account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c27f7-127">**Utiliser le compte de service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-127">**Use the service account**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c27f7-128">Sélectionnez cette option pour que l'objet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] utilise les informations d'identification de sécurité associées au service [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] qui gère l'objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-128">Select this option to have the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] object use the security credentials associated with the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service that manages the object.</span></span> <span data-ttu-id="c27f7-129">Il s'agit de l'option par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-129">This is the default option.</span></span> <span data-ttu-id="c27f7-130">Dans les versions précédentes, il s'agissait de la seule option pouvant être utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-130">In previous releases, this was the only option you could use.</span></span> <span data-ttu-id="c27f7-131">Vous préférerez peut-être opter pour cette option si vous souhaitez surveiller l'accès aux données au niveau du service plutôt qu'au niveau des comptes d'utilisateurs individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-131">You might prefer this option to monitor data access at the service level rather than individual user accounts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c27f7-132">Dans [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], selon le système d'exploitation utilisé, le compte de service peut être NetworkService ou un compte virtuel intégré créé pour une instance spécifique d' [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-132">In [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], depending on the operating system you are using, the service account might be NetworkService or a built-in virtual account created for a specific [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="c27f7-133">Si vous sélectionnez le compte de service d'une connexion qui utilise l'authentification Windows, n'oubliez pas de créer un nom d'accès à la base de données pour ce compte et d'accorder des autorisations de lecture, car il sera utilisé pour récupérer les données lors du traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-133">If you choose the service account for a connection that uses Windows authentication, remember to create a database login for this account and grant read permissions, as it will be used to retrieve data during processing.</span></span> <span data-ttu-id="c27f7-134">Pour plus d’informations sur le compte de service, consultez [Configurer les comptes de service Windows et les autorisations](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-134">For more information about the service account, see [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c27f7-135">Si vous utilisez l’authentification de base de données, vous devez sélectionner l’option d’emprunt d’identité **Utiliser le compte de service** si le service s’exécute sous le compte virtuel dédié pour Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-135">When using database authentication, you should choose the **Use the service account** impersonation option if the service is running under the dedicated virtual account for Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="c27f7-136">Ce compte possédera les autorisations d'accès aux fichiers locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-136">This account will have permissions to access local files.</span></span> <span data-ttu-id="c27f7-137">Si le service s’exécute en tant que NetworkService, utilisez un compte d’utilisateur Windows doté de privilèges minimaux qui a des autorisations **Permettre l’ouverture d’une session locale** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-137">If the service runs as NetworkService, a better alternative is to use a least privilege Windows user account that has **Allow log on locally** permissions.</span></span> <span data-ttu-id="c27f7-138">En fonction du compte spécifié, vous devrez peut-être aussi accorder des autorisations d'accès aux fichiers dans le dossier du programme Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-138">Depending on the account you provide, you might also need to grant file access permissions on the Analysis Services program folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c27f7-139">Pour les bases de données multidimensionnelles, les informations d'identification du compte de service sont utilisées pour le traitement, les requêtes ROLAP, les partitions distantes, les objets liés et la synchronisation entre la cible et la source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-139">For multidimensional databases, the service account credentials will be used for processing, ROLAP queries, remote partitions, linked objects, and synchronization from target to source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c27f7-140">Pour les bases de données tabulaires, les informations d'identification spécifiées sont utilisées pour le traitement, les requêtes qui s'exécutent sur une banque de données relationnelle (à l'aide de DirectQuery), les partitions distantes et la synchronisation de la cible et la source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-140">For tabular databases, the specified credentials will be used for processing, queries that run against a relational data store (using DirectQuery), remote partitions, and synchronization from target to source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c27f7-141">Pour les instructions DMX OPENQUERY, les cubes locaux et les modèles d'exploration de données, les informations d'identification de l'utilisateur courant sont utilisées même si vous choisissez l'option de compte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-141">For DMX OPENQUERY statements, local cubes, and mining models, the credentials of the current user will be used even if you choose the service account option.</span></span> <span data-ttu-id="c27f7-142">L'option de compte de service n'est pas prise en charge pour les liaisons hors ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-142">The service account option is not supported for out-of-line bindings.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c27f7-143">Des erreurs peuvent se produire lors du traitement d'un modèle d'exploration de données d'un cube si le compte de service ne dispose pas d'autorisations d'administrateur sur l'instance Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-143">Errors can occur when processing a data mining model from a cube if the service account does not have administrator permissions on the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="c27f7-144">Pour plus d’informations, consultez [Structure d’exploration de données : problème lors du traitement si la source de données est dans un cube OLAP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251610).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-144">For more information, see [Mining Structure: Issue while Processing when DataSource is OLAP Cube](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251610).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c27f7-145">**Utiliser les informations d'identification de l'utilisateur actuel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-145">**Use the credentials of the current user**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c27f7-146">Sélectionnez cette option afin que l'objet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] utilise les informations d'identification de sécurité de l'utilisateur actuel pour les liaisons hors ligne, les instructions DMX OPENQUERY, les cubes locaux et les modèles d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-146">Select this option to have the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] object use the security credentials of the current user for out-of-line bindings, DMX OPENQUERY, local cubes, and mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c27f7-147">Cette option n'est pas prise en charge pour les bases de données tabulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-147">This option is not supported for tabular databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c27f7-148">À l'exception des cubes locaux et du traitement au moyen des liaisons hors ligne, cette option n'est pas prise en charge pour les bases de données multidimensionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-148">With the exception of local cubes and processing using out-of-line bindings, this option is not supported for multidimensional databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c27f7-149">**Par défaut** ou **Hériter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-149">**Default** or **Inherit**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c27f7-150">La boîte de dialogue utilise **Par défaut** pour les options d’emprunt d’identité définies au niveau de la base de données et **Hériter** pour les options d’emprunt d’identité définies au niveau de la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-150">The dialog box uses **Default** for the impersonation options set at the database level and **Inherit** for impersonation options set at the data source level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c27f7-151">**Sources de données-option hériter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-151">**Data Sources - Inherit Option**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c27f7-152">Au niveau de la source de données, **Hériter** spécifie qu’ [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] doit utiliser l’option d’emprunt d’identité de l’objet parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-152">At the data source level, **Inherit** specifies that [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] should use the impersonation option of the parent object.</span></span> <span data-ttu-id="c27f7-153">Dans un modèle multidimensionnel, l'objet parent est la base de données d' [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-153">In a multidimensional model, the parent object is the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="c27f7-154">Le choix de l’option **Hériter** vous permet de gérer de manière centralisée les paramètres d’emprunt d’identité pour cette source de données et d’autres sources qui font partie de la même base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-154">Choosing the **Inherit** option lets you centrally manage the impersonation settings for this and other data sources that are part of the same database.</span></span> <span data-ttu-id="c27f7-155">Pour que cette option soit explicite, choisissez un nom et un mot de passe d'utilisateur Windows spécifiques à la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-155">For this option to be meaningful, choose a specific Windows user name and password at the database level.</span></span> <span data-ttu-id="c27f7-156">Sinon, la combinaison de **Hériter** sur la source de données et de **Par défaut** sur la base de données équivaut à utiliser l’option de compte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-156">Otherwise, the combination of **Inherit** on the data source and **Default** on the database are equivalent to using service account option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c27f7-157">Pour spécifier un nom d'utilisateur et un mot de passe Windows au niveau de la base de données, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-157">To specify a Windows user name and password at the database level, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c27f7-158">Cliquez avec le bouton droit sur [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] et choisissez **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-158">Right-click the database in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] and select **Properties**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c27f7-159">Dans **Informations d’emprunt d’identité de la source de données**, spécifiez un nom et un mot de passe d’utilisateur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-159">In **Data Source Impersonation Info**, specify a Windows user name and password.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c27f7-160">Cliquez avec le bouton droit sur chaque source de données et affichez ses propriétés pour vérifier que chacune utilise l’option **Hériter** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-160">Right-click each data source and view its properties to ensure that each one is using the **Inherit** option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c27f7-161">Pour plus d’informations sur les paramètres par défaut au niveau de la base de données, consultez [Définir les propriétés de base de données multidimensionnelle &#40;Analysis Services&#41;](set-multidimensional-database-properties-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-161">For more information about default settings at the database level, see [Set Multidimensional Database Properties &#40;Analysis Services&#41;](set-multidimensional-database-properties-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c27f7-162">**Bases de données-option par défaut**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-162">**Databases - Default option**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c27f7-163">Pour les bases de données tabulaires, la **valeur par défaut** correspond à utiliser le compte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-163">For tabular databases, **Default** means use the service account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c27f7-164">Pour les bases de données multidimensionnelles, l’option **Par défaut** signifie que l’on utilise le compte de service et l’utilisateur actuel pour les opérations d’exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-164">For multidimensional databases, **Default** means use the service account, and current user for data mining operations.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c27f7-165">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-165">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c27f7-166">[Créer une source de données &#40;SSAS multidimensionnel&#41;](create-a-data-source-ssas-multidimensional.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-166">[Create a Data Source &#40;SSAS Multidimensional&#41;](create-a-data-source-ssas-multidimensional.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c27f7-167">[Définir les propriétés de la source de données &#40;&#41;multidimensionnel SSAS](set-data-source-properties-ssas-multidimensional.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-167">[Set Data Source Properties &#40;SSAS Multidimensional&#41;](set-data-source-properties-ssas-multidimensional.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c27f7-168">Scénarios de déploiement de DirectQuery &#40;&#41;SSAS tabulaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c27f7-168">DirectQuery Deployment Scenarios &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](../directquery-deployment-scenarios-ssas-tabular.md)  
  
  
