---
title: Définir l’écriture différée de partition | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- write-enabled partitions [Analysis Services]
- partitions [Analysis Services], writeback
- partitions [Analysis Services], write-enabled
- writeback [Analysis Services], partitions
ms.assetid: 38bb09cc-2652-4971-8373-0cf468cdc7a6
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: eaea005bf919545e5d63be481eb3478b286c16d5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87605802"
---
# <a name="set-partition-writeback"></a><span data-ttu-id="679c7-102">Définir l'écriture différée de partition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-102">Set Partition Writeback</span></span>
  <span data-ttu-id="679c7-103">Si vous activez en écriture un groupe de mesures, les utilisateurs finaux peuvent modifier les données du cube lorsqu'ils le parcourent, et les modifications sont stockées dans une table séparée appelée « table d'écriture différée », et non dans les données du cube ou les données sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-103">If you write-enable a measure group, end users can change cube data while they browse it, where changes are saved in a separate table called a writeback table, not in the cube data or source data.</span></span> <span data-ttu-id="679c7-104">Les utilisateurs finaux qui explorent une partition activée en écriture peuvent voir le résultat de toutes les modifications dans la table d'écriture différée de la partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-104">End users who browse a write-enabled partition see the net effect of all changes in the writeback table for the partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="679c7-105">Vous pouvez parcourir ou supprimer les données en écriture différée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-105">You can browse or delete writeback data.</span></span> <span data-ttu-id="679c7-106">Vous pouvez aussi convertir en partition les données en écriture différée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-106">You can also convert writeback data to a partition.</span></span> <span data-ttu-id="679c7-107">Sur une partition activée en écriture, vous pouvez utiliser des rôles de cube pour accorder l'accès en lecture/écriture aux utilisateurs et aux groupes d'utilisateurs et pour limiter l'accès à des cellules ou des groupes de cellules spécifiques de la partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-107">On a write-enabled partition, you can use cube roles to grant read/write access to users and groups of users, and to limit access to specific cells or groups of cells in the partition.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="679c7-108">Pour obtenir une présentation visuelle courte de l’écriture différée, consultez [Excel 2010 Writeback to Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394951)(Écriture différée Excel 2010 vers Analysis Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-108">For a short video introduction to writeback, see [Excel 2010 Writeback to Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394951).</span></span> <span data-ttu-id="679c7-109">Pour obtenir une description plus détaillée de cette fonctionnalité, consultez la série de publications de blog [Building a Writeback Application with Analysis Services (blog)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=394977)(Création d’une application d’écriture différée avec Analysis Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-109">A more detailed exploration of this feature is available through this blog post series, [Building a Writeback Application with Analysis Services (blog)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=394977).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="679c7-110">L’écriture différée est prise en charge pour les mini-Data Warehouse et les bases de données relationnelles SQL Server, et uniquement pour les modèles multidimensionnels [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-110">Writeback is supported for SQL Server relational databases and data marts only, and only for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] multidimensional models.</span></span>  
  
## <a name="how-to-write-enable-a-partition"></a><span data-ttu-id="679c7-111">Comment activer une partition en écriture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-111">How to write-enable a partition</span></span>  
 <span data-ttu-id="679c7-112">Pour activer en écriture les groupes de mesures d'une partition, activez en écriture la partition elle-même dans le Concepteur de cube dans [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] ou [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-112">You can write-enable a partition's measure groups by write-enabling the partition itself in Cube Designer in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] or [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="679c7-113">Dans le Concepteur de cube, sous l’onglet Partitions, cliquez avec le bouton droit sur une partition et choisissez **Paramètres d’écriture différée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-113">In Cube Designer, in the Partitions tab, right-click a partition and choose **Writeback Settings**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="679c7-114">Dans [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], développez la base de données | le cube | le groupe de mesures, puis cliquez avec le bouton droit sur **Écriture différée** et choisissez **Activer l’écriture différée**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-114">In [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], expand the database | cube | measure group, and then right-click **Writeback** and choose **Enable Writeback**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="679c7-115">L'écriture différée est prise en charge uniquement pour les mesures qui utilisent l'agrégation SUM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-115">Writeback is only supported for measures that use the SUM aggregation.</span></span> <span data-ttu-id="679c7-116">Dans l'exemple de base de données AdventureWorks, vous pouvez utiliser le groupe de mesures Sales Targets pour tester les comportements de l'écriture différée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-116">In the AdventureWorks sample database, you can use the Sales Targets measure group to test writeback behaviors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="679c7-117">Lorsque vous activez en écriture une partition, vous spécifiez un nom de table et une source de données pour le stockage de la table d'écriture différée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-117">When you write-enable a partition, you specify a table name and a data source for storing the write-back table.</span></span> <span data-ttu-id="679c7-118">Toutes les modifications ultérieures apportées au groupe de mesures sont enregistrées dans cette table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-118">Any subsequent changes to the measure group are recorded in this table.</span></span>  
  
## <a name="browse-writeback-data-in-a-partition"></a><span data-ttu-id="679c7-119">Parcourir les données en écriture différée dans une partition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-119">Browse writeback data in a partition</span></span>  
 <span data-ttu-id="679c7-120">Vous pouvez explorer le contenu de la table d’écriture différée d’un cube dans la boîte de dialogue **Parcourir les données** , accessible en cliquant avec le bouton droit sur une partition activée en écriture sous l’onglet **Partitions** dans le Concepteur de cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-120">You can browse the contents of a cube's writeback table in the **Browse Data** dialog box, which you can access by right-clicking a write-enabled partition on the **Partitions** tab in Cube Designer.</span></span>  
  
## <a name="delete-writeback-data-or-disable-writeback"></a><span data-ttu-id="679c7-121">Supprimer les données en écriture différée ou désactiver l'écriture différée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-121">Delete writeback data or disable writeback</span></span>  
 <span data-ttu-id="679c7-122">La suppression des données d'écriture différée vide le cache d'écriture différée ; dès que ces données sont supprimées, les tâches d'écriture différée supplémentaires sont effectuées dans un état propre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-122">Deleting writeback data clears the writeback cache; as soon as that data is deleted, additional writeback work is performed on a clean slate.</span></span> <span data-ttu-id="679c7-123">La désactivation de l'écriture différée pour une partition de cube désactive simplement l'écriture différée pour cette partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-123">Disabling writeback for a cube partition simply turns off writeback for that partition.</span></span>  
  
## <a name="convert-writeback-data-to-a-partition"></a><span data-ttu-id="679c7-124">Convertir les données en écriture différée en partition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-124">Convert writeback data to a partition</span></span>  
 <span data-ttu-id="679c7-125">Vous pouvez convertir en partition les données d'une table d'écriture différée d'une partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-125">You can convert the data in a partition's writeback table to a partition.</span></span> <span data-ttu-id="679c7-126">À la suite de cette procédure, la table d'écriture différée devient la nouvelle table de faits de la partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-126">This procedure causes the writeback table to become the new partition's fact table.</span></span>  
  
> [!CAUTION]  
>  <span data-ttu-id="679c7-127">Une mauvaise utilisation des partitions peut aboutir à des données de cube incorrectes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-127">Incorrect use of partitions can result in inaccurate cube data.</span></span> <span data-ttu-id="679c7-128">Pour plus d’informations, consultez [Créer et gérer une partition locale &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-128">For more information, see [Create and Manage a Local Partition &#40;Analysis Services&#41;](create-and-manage-a-local-partition-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="679c7-129">La conversion en partition de la table de données d'écriture différée désactive également la partition en écriture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-129">Converting the writeback data table to a partition also write-disables the partition.</span></span> <span data-ttu-id="679c7-130">Toutes les stratégies de lecture/écriture illimitée et les autorisations de lecture/écriture pour les cellules de la partition sont désactivées, et les utilisateurs finaux ne pourront pas changer les données de cube affichées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-130">All unrestricted read/write policies and read/write permissions for the partition's cells are disabled, and end users will not be able to change displayed cube data.</span></span> <span data-ttu-id="679c7-131">(Les utilisateurs finaux dont la stratégie de lecture/écriture illimitée ou les autorisations de lecture/écriture sont désactivées pourront encore explorer le cube.) Les autorisations Lire et Lire le contingent ne sont pas affectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-131">(End users with disabled unrestricted read/write policies or disabled read/write permissions will still be able to browse the cube.) Read and read-contingent permissions are not affected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="679c7-132">Pour convertir en partition des données d’écriture différée, utilisez la boîte de dialogue **Convertir en partition** , accessible en cliquant avec le bouton droit sur la table d’écriture différée pour une partition activée en écriture dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-132">To convert writeback data to a partition, use the **Convert to Partition** dialog box, which is accessed by right-clicking the writeback table for a write-enabled partition in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="679c7-133">Vous spécifiez un nom pour la partition et indiquez s'il convient de concevoir l'agrégation pour la partition ultérieurement ou au même moment que vous la créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-133">You specify a name for the partition and whether to design the aggregation for the partition later or at the same time that you create it.</span></span> <span data-ttu-id="679c7-134">Pour créer l'agrégation au même moment ou vous choisissez la partition, vous devez choisir de copier la conception d'agrégation à partir d'une partition existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-134">To create the aggregation at the same time you choose the partition, you must choose to copy the aggregation design from an existing partition.</span></span> <span data-ttu-id="679c7-135">Il s'agit normalement, mais pas obligatoirement, de la partition d'écriture différée actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-135">This is normally, but not necessarily, the current writeback partition.</span></span> <span data-ttu-id="679c7-136">Vous pouvez également choisir de traiter la partition au même moment que vous la créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-136">You can also choose to process the partition at the same time that you create it.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="679c7-137">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-137">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="679c7-138">[Partitions activées en écriture](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-write-enabled-partitions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-138">[Write-Enabled Partitions](../multidimensional-models-olap-logical-cube-objects/partitions-write-enabled-partitions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="679c7-139">[Activation de l’écriture différée sur un cube OLAP au niveau de la cellule dans Excel 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394952) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-139">[Enabling Write-back to an OLAP Cube at Cell Level in Excel 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394952) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="679c7-140">Activation et sécurisation de l’entrée de données avec écriture différée d’Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="679c7-140">Enabling and Securing Data Entry with Analysis Services Writeback</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=394953)  
  
  
