---
title: Synchroniser les bases de données Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Analysis Services deployments, Synchronize Database Wizard
- deploying [Analysis Services], Synchronize Database Wizard
- Synchronize Database Wizard
- synchronization [Analysis Services]
ms.assetid: 6aeff68d-8470-43fb-a3ed-a4b9685332c2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 8ccc70c0773bb40d8db4652af12ee46c149c6f5d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87705539"
---
# <a name="synchronize-analysis-services-databases"></a><span data-ttu-id="1be19-102">Synchroniser des base de données Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-102">Synchronize Analysis Services Databases</span></span>
  [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="1be19-103">comprend une fonctionnalité de synchronisation de bases de données qui rend deux bases de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] équivalentes en copiant les données et les métadonnées depuis une base de données sur un serveur source vers une base de données sur un serveur de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-103">includes a database synchronization feature that makes two [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] databases equivalent by copying the data and metadata a database on a source server to a database on a destination server.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-104">Utilisez la fonctionnalité de synchronisation de bases de données pour effectuer l'une des tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-104">Use the Synchronize Database feature to accomplish any of the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1be19-105">Déployer une base de données à partir d'un serveur de mise en lots vers un serveur de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-105">Deploy a database from a staging server onto a production server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1be19-106">Mettre à jour une base de données sur un serveur de production avec les modifications apportées aux données et aux métadonnées dans une base de données sur un serveur de mise en lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-106">Update a database on a production server with the changes made to the data and metadata in a database on a staging server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1be19-107">Générer un script XMLA qui pourra être exécuté à l'avenir pour synchroniser les bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-107">Generate XMLA script that can be run in the future to synchronize the databases.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1be19-108">Dans les charges de travail distribuées où les cubes et les dimensions sont traités sur plusieurs serveurs, utilisez la synchronisation de bases de données pour fusionner les modifications dans une seule base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-108">In distributed workloads where cubes and dimensions are processed on multiple servers, use database synchronization to merge the changes into a single database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1be19-109">La synchronisation de bases de données est initiée sur le serveur de destination, et les données et les métadonnées sont extraites dans une copie de base de données sur le serveur source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-109">Database synchronization is initiated on the destination server, pulling data and metadata into a database copy on the source server.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-110">Si la base de données n'existe pas, elle est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-110">If the database does not exist, it will be created.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-111">La synchronisation est une opération unidirectionnelle et unique qui s'achève une fois que la base de données est copiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-111">Synchronization is a one-way, one-time operation that concludes once the database is copied.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-112">Elle ne fournit pas de parité en temps réel entre les bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-112">It does not provide real-time parity between the databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1be19-113">Vous pouvez resynchroniser les bases de données qui existent sur les serveurs source et destination pour extraire les dernières modifications d'un serveur de mise en lots dans une base de données de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-113">You can re-sync databases that already exist on source and destination servers to pull the latest changes from a staging server into a production database.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-114">Les fichiers sur les deux serveurs seront comparés pour détecter les modifications et les données modifiées seront mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-114">Files on the two servers will be compared for changes and those that are different will be updated.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-115">Une base de données existante sur un serveur de destination reste disponible pendant que la synchronisation se produit en arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-115">An existing database on a destination server remains available while synchronization occurs in the background.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-116">Les utilisateurs peuvent continuer à interroger la base de données de destination pendant la synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-116">Users can continue to query the destination database while synchronization is in progress.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-117">Une fois la synchronisation terminée, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] bascule automatiquement les utilisateurs vers les données et les métadonnées qui viennent d’être copiées et supprime les anciennes données de la base de données de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-117">After synchronization finishes, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] automatically switches the users to the newly copied data and metadata, and drops the old data from the destination database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1be19-118">Pour synchroniser des bases de données, exécutez l'Assistant Synchronisation de base de données pour synchroniser immédiatement les bases de données, ou utilisez-le pour générer un script de synchronisation que vous pouvez exécuter ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-118">To synchronize databases, run the Synchronize Database Wizard to immediately synchronize the databases, or use it to generate a synchronization script that you can run later.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-119">Chacune de ces approches peut être utilisée pour augmenter la disponibilité et l'extensibilité de vos bases de données et du cube [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-119">Either approach can be used to increase the availability and scalability of your [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] databases and cube.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="1be19-120">Les livres blancs suivants, écrits pour les versions antérieures d'Analysis Services, s'appliquent également aux solutions multidimensionnelles évolutives créées à l'aide de SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-120">The following whitepapers, written for previous versions of Analysis Services, still apply to scalable multidimensional solutions built using SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-121">Pour plus d’informations, consultez [Scale-Out Querying with Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=253136) (Requêtes de scale-out avec Analysis Services) et [Scale-Out Querying for Analysis Services with Read-Only Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=253137.)(Requêtes de scale-out pour Analysis Services avec des bases de données en lecture seule)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-121">For more information, see [Scale-Out Querying with Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=253136) and [Scale-Out Querying for Analysis Services with Read-Only Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=253137.)</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="1be19-122">Prérequis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-122">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="1be19-123">Vous devez être membre du rôle d'administrateur de serveur Analysis Services sur le serveur de destination (ou cible) à partir duquel vous lancez la synchronisation de bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-123">On the destination (or target) server from which you initiate database synchronization, you must be a member of the Analysis Services server administrator role.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-124">Sur le serveur source, votre compte d'utilisateur Windows doit disposer des autorisations de contrôle total sur la base de données source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-124">On the source server, your Windows user account must have Full Control permissions on the source database.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-125">Si vous synchroniserez les bases de données de manière interactive, souvenez-vous que la synchronisation s'exécute sous le contexte de sécurité de votre identité d'utilisateur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-125">If you are synchronizing database interactively, remember that synchronization runs under the security context of your Windows user identity.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-126">Si votre compte n'a pas accès à des objets spécifiques, ces objets seront exclus de l'opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-126">If your account is denied access to specific objects, those objects will be excluded from the operation.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-127">Pour plus d’informations sur les rôles d’administrateur de serveur et les autorisations de base de données, consultez [accorder des autorisations d’administrateur de serveur &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) et [accorder des autorisations de base de données &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-127">For more information about server administrator roles and database permissions, see [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](../instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) and [Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-database-permissions-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1be19-128">Le port TCP 2383 doit être ouvert sur les deux serveurs pour autoriser les connexions distantes entre les instances par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-128">TCP port 2383 must be open on both servers to allow remote connections between default instances.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-129">Pour plus d’informations sur la création d’une exception dans le Pare-feu Windows, consultez [Configurer le pare-feu Windows pour autoriser l’accès à Analysis Services](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-129">For more information about creating an exception in Windows Firewall, see [Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access](../instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1be19-130">Les serveurs source et de destination doivent être de la même version et Service Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-130">Both the source and destination servers must be the same version and service pack.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-131">Étant donné que les métadonnées de modèle sont également synchronisées, pour garantir la compatibilité, le numéro de build des deux serveurs doit être le même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-131">Because model metadata is also synchronized, to ensure compatibility the build number for both servers should be the same.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-132">L'édition de chaque installation doit prendre en charge la synchronisation de bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-132">The edition of each installation must support database synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-133">Dans [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], la synchronisation de bases de données est prise en charge dans les éditions Enterprise, Developer et Business Intelligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-133">In [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)], database synchronization is supported in enterprise, developer, and business intelligence editions.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-134">Pour plus d’informations sur les fonctionnalités de chaque édition, consultez [fonctionnalités prises en charge par les éditions de SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-134">For more information about features in each edition, see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1be19-135">Le mode de déploiement du serveur doit être identique sur chaque serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-135">The server deployment mode must be identical on each server.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-136">Si la base de données que vous synchroniserez est multidimensionnelle, les serveurs source et de destination doivent être configurés pour le mode de serveur multidimensionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-136">If the database you are synchronizing is multidimensional, both source and destination servers must be configured for multidimensional server mode.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-137">Pour plus d’informations sur les modes de déploiement, consultez [Déterminer le mode serveur d’une instance Analysis Services](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-137">For more information about deployment modes, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1be19-138">Désactivez le traitement différé des agrégations si vous l'utilisez sur le serveur source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-138">Turn off lazy aggregation processing if you are using it on the source server.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-139">Les agrégations traitées en arrière-plan peuvent interférer avec la synchronisation de bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-139">Aggregations that are processing in the background can interfere with database synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-140">Pour plus d’informations sur la définition de cette propriété de serveur, consultez [Propriétés OLAP](../server-properties/olap-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-140">For more information about setting this server property, see [OLAP Properties](../server-properties/olap-properties.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="1be19-141">La taille de la base de données est un facteur qui détermine si la synchronisation est une approche appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-141">Database size is a factor in determining whether synchronization is a suitable approach.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-142">Il n’existe aucune condition matérielle requise, mais si la synchronisation est trop lente, envisagez de synchroniser plusieurs serveurs en parallèle, comme décrit dans cet article technique : [Analysis Services Synchronization Best Practices](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=253136)(Bonnes pratiques en matière de synchronisation Analysis Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-142">There are no hard requirements, but if synchronization is too slow, consider synchronizing multiple servers in parallel, as described in this technical paper: [Analysis Services Synchronization Best Practices](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=253136).</span></span>  
  
## <a name="synchronize-database-wizard"></a><span data-ttu-id="1be19-143">Assistant Synchronisation de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-143">Synchronize Database Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="1be19-144">Utilisez l'Assistant Synchronisation de base de données pour exécuter une synchronisation unidirectionnelle d'une base de données source à une base de données de destination, ou pour générer un script qui spécifie une opération de synchronisation de bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-144">Use the Synchronize Database Wizard to perform one-way synchronization from a source to a destination database, or to generate a script that specifies a database synchronization operation.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-145">Vous pouvez synchroniser des partitions locales et distantes au cours du processus de synchronisation et choisir si inclure les rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-145">You can synchronize both local and remote partitions during the synchronization process and choose whether to include roles.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1be19-146">Cet Assistant vous guide au cours des différentes étapes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-146">The Synchronize Database Wizard guides you through the following steps:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1be19-147">sélection de l'instance et de la base de données source à partir desquelles effectuer la synchronisation ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-147">Select the source instance and database from which to synchronize.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1be19-148">sélection des emplacements de stockage des partitions locales dans l'instance de destination ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-148">Select storage locations for local partitions on the destination instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1be19-149">sélection des emplacements de stockage des partitions distantes dans d'autres instances de destination ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-149">Select storage locations for remote partitions on other destination instances.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1be19-150">sélection du niveau de sécurité et des informations d'appartenance à copier à partir de l'instance et de la base de données source vers l'instance de destination ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-150">Select the level of security and membership information to copy from the source instance and database to the destination instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1be19-151">sélection de la synchronisation immédiate ou de l’enregistrement de la commande **Synchroniser** XML for Analysis (XMLA) générée par l’Assistant Synchronisation de base de données dans un fichier de script pour synchronisation ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-151">Select whether to synchronize immediately or to save the XML for Analysis (XMLA) **Synchronize** command generated by the Synchronize Database Wizard to a script file for later synchronization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1be19-152">Par défaut, l'Assistant synchronise toutes les données et les métadonnées hormis l'appartenance à des groupes de sécurité existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-152">By default, the wizard synchronizes all data and metadata, other than membership in existing security groups.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-153">Vous pouvez aussi copier ou ignorer tous les paramètres de sécurité lorsque vous synchronisez les données et les métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-153">You can also copy all security settings or ignore all security settings when synchronizing the data and metadata.</span></span>  
  
#### <a name="run-the-wizard"></a><span data-ttu-id="1be19-154">Exécuter l'assistant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-154">Run the wizard</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1be19-155">Dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connectez-vous à l’instance de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] qui exécutera la base de données de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-155">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that will run the destination database.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-156">Par exemple, si vous déployez une base de données sur un serveur de production, vous devez exécuter l'Assistant sur le serveur de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-156">For example, if you are deploying a database to a production server, you would run the wizard on the production server.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1be19-157">Dans l’Explorateur d’objets, cliquez avec le bouton droit sur le dossier **Bases de données** , puis sélectionnez **Synchroniser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-157">In Object Explorer, right-click the **Databases** folder, then click **Synchronize**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1be19-158">Spécifiez le serveur source et la base de données source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-158">Specify the source server and source database.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-159">Dans la page Sélectionnez la base de données à synchroniser, dans **Serveur source** et **Base de données source**, entrez le nom du serveur source et de la base de données source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-159">In the Select Database to Synchronize page, in **Source Server** and **Source Database**, type the name of the source server and source database.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-160">Par exemple, si vous déployez à partir d'un environnement de test vers un serveur de production, la source est la base de données dans le serveur de mise en lots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-160">For example, if you are deploying from a test environment to a production server, the source is the database on the staging server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-161">**Serveur de destination** affiche le nom de l’instance de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] avec laquelle sont synchronisées les données et les métadonnées de la base de données sélectionnée dans **Base de données source** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-161">**Destination Server** displays the name of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance with which the data and metadata from the database selected in **Source database** is synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-162">La synchronisation se produit pour les bases de données source et de destination qui portent le même nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-162">Synchronization will occur for source and destination databases that have the same name.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-163">Si le serveur de destination a déjà une base de données qui partage le même nom que la base de données source, la base de données de destination est mise à jour avec les métadonnées et les données de la source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-163">If the destination server already has a database that shares the same name as the source database, the destination database will be updated with the metadata and data of the source.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-164">Si la base de données n'existe pas, elle sera créée sur le serveur de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-164">If the database does not exist, it will be created on the destination server.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1be19-165">Éventuellement, changez l'emplacement de la partition locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-165">Optionally, change location for local partition.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-166">Utilisez la page **Spécifier les emplacements pour les partitions locales** pour indiquer où les partitions locales doivent être stockées sur le serveur de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-166">Use the **Specify Locations for Local Partitions** page to indicate where local partitions should be stored on the destination server.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="1be19-167">Cette page ne s'affiche que s'il existe au moins une partition locale dans la base de données spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-167">This page appears only if at least one local partition exists in the specified database.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-168">Si un ensemble de partitions est installé sur le lecteur C du serveur source, l'Assistant vous permet de copier cet ensemble de partitions vers un emplacement différent sur le serveur de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-168">If a set of partitions are installed on drive C of the source server, the wizard lets you copy this set of partitions to a different location on the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-169">Si vous ne modifiez pas les emplacements par défaut, l'Assistant déploie les partitions du groupe de mesures de chaque cube sur le serveur source aux mêmes emplacements sur le serveur de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-169">If you do not change the default locations, the wizard deploys the measure group partitions within each cube on the source server to the same locations on the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-170">De même, si le serveur source utilise des partitions distantes, les mêmes partitions distantes seront utilisées sur le serveur de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-170">Similarly, if the source server uses remote partitions, the same remote partitions will be used on the destination server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-171">L’option **Emplacements** affiche une grille indiquant le dossier source, le dossier de destination et la taille estimée des partitions locales à stocker sur l’instance de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-171">The **Locations** option displays a grid listing the source folder, destination folder, and estimated size of the local partitions to be stored on the destination instance.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-172">Cette grille comporte les colonnes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-172">The grid contains the following columns:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-173">**Dossier source**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-173">**Source Folder**</span></span>  
     <span data-ttu-id="1be19-174">Affiche le nom du dossier de l’instance source de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contenant la partition locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-174">Displays the folder name on the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance that contains the local partition.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-175">Si cette colonne contient la valeur « (Par défaut) », l'emplacement par défaut de l'instance source contient la partition locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-175">If the column contains the value "(Default)", the default location for the source instance contains the local partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-176">**Dossier de destination**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-176">**Destination Folder**</span></span>  
     <span data-ttu-id="1be19-177">Affiche le nom du dossier de l’instance de destination de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] dans lequel la partition locale doit être synchronisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-177">Displays the folder name on the destination [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance into which the local partition is to be synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-178">Si cette colonne contient la valeur « (Par défaut) », l'emplacement par défaut de l'instance de destination contient la partition locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-178">If the column contains the value, "(Default)", the default location for the destination instance contains the local partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-179">Cliquez sur le bouton avec des points de suspension (**...**) pour ouvrir la boîte de dialogue **Rechercher un dossier distant** et spécifier un dossier sur l’instance de destination dans lequel synchroniser les partitions locales stockées à l’emplacement sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-179">Click the ellipsis (**...**) button to display the **Browse for Remote Folder** dialog box and specify a folder on the destination instance into which the local partitions stored in the selected location should be synchronized.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="1be19-180">Cette colonne ne peut pas être modifiée pour les partitions locales stockées dans l'emplacement par défaut pour l'instance source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-180">This column cannot be changed for local partitions stored in the default location for the source instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-181">**Taille**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-181">**Size**</span></span>  
     <span data-ttu-id="1be19-182">Affiche la taille estimée de la partition locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-182">Displays the estimated size of the local partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-183">L’option **Partitions à l’emplacement sélectionné** affiche une grille décrivant les partitions locales stockées à l’emplacement de l’instance source de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] spécifié dans la colonne **Dossier source** de la ligne sélectionnée dans **Emplacements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-183">The **Partitions in selected location** option displays a grid that describes the local partitions stored in the location on the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance specified in the **Source Folder** column of the selected row in **Locations**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-184">**Dernier**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-184">**Cube**</span></span>  
     <span data-ttu-id="1be19-185">Affiche le nom du cube contenant cette partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-185">Displays the name of the cube that contains the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-186">**Groupe de mesures**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-186">**Measure Group**</span></span>  
     <span data-ttu-id="1be19-187">Affiche le nom du groupe de mesures dans le cube contenant cette partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-187">Displays the name of the measure group in the cube that contains the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-188">**Nom de la partition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-188">**Partition Name**</span></span>  
     <span data-ttu-id="1be19-189">Affiche le nom de la partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-189">Displays the name of the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-190">**Taille (Mo)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-190">**Size(Mb)**</span></span>  
     <span data-ttu-id="1be19-191">Affiche la taille, en mégaoctets (Mo), de la partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-191">Displays the size in megabytes (MB) of the partition.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="1be19-192">Éventuellement, modifiez l’emplacement des partitions distantes. Utilisez la page **Spécifier les emplacements pour les partitions distantes** pour indiquer si les partitions distantes gérées par la base de données spécifiée du serveur source doivent être synchronisées, et pour spécifier une instance de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] et une base de données de destination dans lesquelles stocker les partitions distantes sélectionnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-192">Optionally, change location for remote partitions.Use the **Specify Locations for Remote Partitions** page to indicate if remote partitions managed by the specified database on the source server should be synchronized, and to specify a destination [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance and database into which the selected remote partitions should be stored.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="1be19-193">Cette page ne s’affiche que si une partition distante au moins est gérée par la base de données spécifiée sur l’instance source de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-193">This page appears only if at least one remote partition is managed by the specified database on the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-194">L’option **Emplacements** affiche une grille donnant les détails sur les emplacements dans lesquels sont stockées les partitions distantes de la base de données source, notamment les informations de source et de destination ainsi que la taille du stockage utilisé par chaque emplacement, disponibles dans la base de données sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-194">The **Locations** option displays a grid that lists details about locations in which remote partitions for the source database are stored, including source and destination information and the storage size used by each location, available from the selected database.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-195">Cette grille comporte les colonnes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-195">The grid contains the following columns:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-196">**Synchronisation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-196">**Sync**</span></span>  
     <span data-ttu-id="1be19-197">Sélectionnez cette option pour inclure un emplacement contenant les partitions distantes durant la synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-197">Select to include a location that contains the remote partitions during synchronization.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="1be19-198">Si cette option n'est pas sélectionnée pour un emplacement, les partitions distantes contenues dans cet emplacement ne seront pas synchronisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-198">If this option is not selected for a location, remote partitions that are contained in that location will not be synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-199">**Serveur source**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-199">**Source Server**</span></span>  
     <span data-ttu-id="1be19-200">Affiche le nom de l'instance de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contenant les partitions distantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-200">Displays the name of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance that contains remote partitions.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-201">**Dossier source**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-201">**Source Folder**</span></span>  
     <span data-ttu-id="1be19-202">Affiche le nom du dossier de l'instance de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] contenant les partitions distantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-202">Displays the folder name on the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance that contains remote partitions.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-203">Si cette colonne contient la valeur « (Par défaut) », l’emplacement par défaut de l’instance affichée dans **Serveur source** contient les partitions distantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-203">If the column contains the value "(Default)", the default location for the instance displayed in **Source Server** contains remote partitions.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-204">**Serveur de destination**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-204">**Destination Server**</span></span>  
     <span data-ttu-id="1be19-205">Affiche le nom de l’instance de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] dans laquelle les partitions distantes stockées à l’emplacement spécifié dans **Serveur source** et **Dossier source** doivent être synchronisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-205">Displays the name of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance into which the remote partitions stored in the location specified in **Source Server** and **Source Folder** should be synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-206">Cliquez sur le bouton avec des points de suspension (**...**) pour ouvrir la boîte de dialogue **Gestionnaire de connexions** et spécifier une instance de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] dans laquelle synchroniser les partitions distantes stockées à l’emplacement spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-206">Click the ellipsis (**...**) button to display the **Connection Manager** dialog box and specify an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance into which the remote partitions stored in the selected location should be synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-207">**Dossier de destination**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-207">**Destination Folder**</span></span>  
     <span data-ttu-id="1be19-208">Affiche le nom du dossier de l'instance de destination [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] vers lequel la partition distante doit être synchronisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-208">Displays the folder name on the destination [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance into which the remote partition is to be synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-209">Si cette colonne contient la valeur « (Par défaut) », l'emplacement par défaut de l'instance de destination doit contenir la partition distante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-209">If the column contains the value, "(Default)", the default location for the destination instance should contain the remote partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-210">Cliquez sur le bouton avec des points de suspension (**...**) pour ouvrir la boîte de dialogue **Rechercher un dossier distant** et spécifier un dossier sur l’instance de destination dans lequel synchroniser les partitions distantes stockées à l’emplacement sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-210">Click the ellipsis (**...**) button to display the **Browse for Remote Folder** dialog box and specify a folder on the destination instance into which the remote partitions stored in the selected location should be synchronized.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-211">**Taille**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-211">**Size**</span></span>  
     <span data-ttu-id="1be19-212">Affiche la taille estimée des partitions distantes stockées dans l'emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-212">Displays the estimated size of remote partitions stored in the location.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-213">L’option **Partitions à l’emplacement sélectionné** affiche une grille décrivant les partitions distantes stockées à l’emplacement de l’instance source de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] spécifié dans la colonne **Dossier source** de la ligne sélectionnée dans **Emplacements**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-213">The **Partitions in selected location** displays a grid that describes the remote partitions stored in the location on the source [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance specified in the **Source Folder** column of the selected row in **Locations**.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-214">Cette grille comporte les colonnes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-214">The grid contains the following columns:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-215">**Dernier**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-215">**Cube**</span></span>  
     <span data-ttu-id="1be19-216">Affiche le nom du cube contenant cette partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-216">Displays the name of the cube that contains the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-217">**Groupe de mesures**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-217">**Measure Group**</span></span>  
     <span data-ttu-id="1be19-218">Affiche le nom du groupe de mesures dans le cube contenant cette partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-218">Displays the name of the measure group in the cube that contains the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-219">**Nom de la partition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-219">**Partition Name**</span></span>  
     <span data-ttu-id="1be19-220">Affiche le nom de la partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-220">Displays the name of the partition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-221">**Taille (Mo)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-221">**Size(Mb)**</span></span>  
     <span data-ttu-id="1be19-222">Affiche la taille, en mégaoctets (Mo), de la partition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-222">Displays the size in megabytes (MB) of the partition.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="1be19-223">Spécifiez si les informations d'autorisation de l'utilisateur doivent être incluses, et si la compression doit être utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-223">Specify whether user permission information should be included, and whether compression should be used.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-224">Par défaut, l'Assistant compresse toutes les données et les métadonnées avant de copier les fichiers sur le serveur de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-224">By default, the wizard compresses all data and metadata prior to copying the files to the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-225">Cette option permet une transmission plus rapide des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-225">This option results in a faster file transmission.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-226">Les fichiers sont décompressés une fois qu'ils atteignent le serveur de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-226">Files are uncompressed once they reach the destination server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-227">**Copier tout**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-227">**Copy all**</span></span>  
     <span data-ttu-id="1be19-228">Sélectionnez cette option pour inclure les définitions de sécurité et les informations d'appartenance durant la synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-228">Select to include security definitions and membership information during synchronization.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-229">**Ignorer l’appartenance**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-229">**Skip membership**</span></span>  
     <span data-ttu-id="1be19-230">Sélectionnez cette option pour inclure les définitions de sécurité mais exclure les informations d'appartenance durant la synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-230">Select to include security definitions, but exclude membership information, during synchronization.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="1be19-231">**Ignorer tout**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-231">**Ignore all**</span></span>  
     <span data-ttu-id="1be19-232">Sélectionnez cette option pour ignorer la définition de sécurité et les informations d'appartenance dans la base de données source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-232">Select to ignore the security definition and membership information currently in the source database.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-233">Si une base de données de destination est créée au cours de la synchronisation, aucune définition de sécurité ou information d'appartenance ne sera copiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-233">If a destination database is created during synchronization, no security definitions or membership information will be copied.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-234">Si la base de données de destination existe déjà et possède des rôles et des membres, ces informations de sécurité sont conservées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-234">If the destination database already exists and has roles and memberships, that security information will be preserved.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="1be19-235">Choisissez la méthode de synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-235">Choose the synchronization method.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-236">Vous pouvez synchroniser immédiatement ou générer un script qui sera stocké dans un fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-236">You can synchronize immediately or generate a script that is saved to a file.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-237">Par défaut, le fichier est enregistré avec l'extension .xmla et est stocké dans votre dossier Documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-237">By default, the file is saved with an .xmla extension and placed in your Documents folder.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="1be19-238">Cliquez sur **Terminer** pour effectuer la synchronisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-238">Click **Finish** to synchronize.</span></span> <span data-ttu-id="1be19-239">Après avoir vérifié les options dans la page **Fin de l’Assistant** , cliquez à nouveau sur **Terminer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-239">After verifying the options on the **Completing the Wizard** page, click **Finish** again.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1be19-240">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-240">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="1be19-241">Si vous n'avez pas synchronisé les rôles ou l'appartenance, n'oubliez pas de spécifier les autorisations d'accès utilisateur sur la base de données de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-241">If you did not synchronize roles or membership, remember to specify user access permissions now on the destination database.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1be19-242">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-242">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="1be19-243">[Synchroniser l’élément &#40;&#41;XMLA](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/synchronize-element-xmla) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-243">[Synchronize Element &#40;XMLA&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/synchronize-element-xmla) </span></span>  
 <span data-ttu-id="1be19-244">[Déployer des solutions de modèle à l’aide de XMLA](deploy-model-solutions-using-xmla.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-244">[Deploy Model Solutions Using XMLA](deploy-model-solutions-using-xmla.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="1be19-245">Deploy Model Solutions Using the Deployment Wizard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1be19-245">Deploy Model Solutions Using the Deployment Wizard</span></span>](deploy-model-solutions-using-the-deployment-wizard.md)  
  
  
