---
title: Utiliser l’Assistant génération de schéma (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Schema Generation Wizard, steps
- relational schema [Analysis Services], Schema Generation Wizard
ms.assetid: 8c710745-d41d-4c31-b6a2-2956229df75a
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: fa65c2c6f377a375d0fc6aa8298cdec749805b6c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87611348"
---
# <a name="use-the-schema-generation-wizard-analysis-services"></a><span data-ttu-id="18500-102">Utiliser l'Assistant Génération de schéma (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-102">Use the Schema Generation Wizard (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="18500-103">L'Assistant Génération de schéma requiert un volume d'informations restreint durant la phase de génération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-103">The Schema Generation Wizard requires a limited amount of information during the generation phase.</span></span> <span data-ttu-id="18500-104">La plupart des informations dont l’Assistant Génération de schéma a besoin pour générer des schémas relationnels sont extraites depuis les cubes et dimensions [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que vous avez déjà créés dans le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-104">Most of the information that the Schema Generation Wizard requires for generating relational schemas is extracted from the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cubes and dimensions that you already created in the project.</span></span> <span data-ttu-id="18500-105">En outre, vous pouvez personnaliser la façon dont le schéma de la base de données de zone de sujet est généré et comment les objets du schéma sont nommés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-105">Additionally, you can customize how the subject area database schema is generated and how objects in the schema are named.</span></span>  
  
## <a name="start-the-wizard"></a><span data-ttu-id="18500-106">Démarrer l'Assistant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-106">Start the Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="18500-107">Vous pouvez ouvrir l'Assistant Génération de schéma à partir de [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] de plusieurs façons :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-107">You can open the Schema Generation Wizard from [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] in several different ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="18500-108">Cliquez avec le bouton droit sur l’objet de projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , puis sélectionnez **Générer le schéma relationnel** dans le menu contextuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-108">Right-click the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project object and then click **Generate Relational Schema** from the context menu.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="18500-109">Cliquez sur l’objet de projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , puis sur **Générer le schéma relationnel** dans le menu **Base de données** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-109">Click the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project object, and then click **Generate Relational Schema** from the **Database** menu.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="18500-110">Démarrez l’Assistant depuis l’Assistant Dimension en cliquant sur la case à cocher **Créer le schéma maintenant** dans la dernière page de l’Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-110">Start the wizard from within the Dimension Wizard by clicking the **Generate Schema Now** check box on the last page of the wizard.</span></span>  
  
## <a name="step-1-specify-targets"></a><span data-ttu-id="18500-111">Étape 1 : spécifier des cibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-111">Step 1: Specify Targets</span></span>  
 <span data-ttu-id="18500-112">Vous devez spécifier la vue de source de données (DSV) dans laquelle l'Assistant Génération de schéma génère le schéma de la base de données de la zone de sujet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-112">You must specify the data source view (DSV) in which you want the Schema Generation Wizard to generate the schema for the subject area database.</span></span> <span data-ttu-id="18500-113">Bien que vous puissiez sélectionner une vue DSV existante, en général vous créez une nouvelle vue basée sur une source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-113">Although you can select an existing DSV, typically you create a new one based on a data source.</span></span> <span data-ttu-id="18500-114">Vous pouvez créer la source de données à partir d'une connexion existante ou d'une nouvelle connexion, ou bien à partir d'un autre objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-114">You can create the data source based on an existing or a new connection, or based on another object.</span></span> <span data-ttu-id="18500-115">L'Assistant Génération de schéma génère le schéma pour la base de données de la zone de sujet dans la base de données référencée par la source de données, ainsi que dans la vue de la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-115">The Schema Generation Wizard generates the schema for the subject area database in the database referenced by the data source, as well as the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="18500-116">L'Assistant Génération de schéma ne crée pas la base de données de la zone de sujet lui-même ; il crée le schéma relationnel pour prendre en charge les cubes et les dimensions dans la base de données existante que vous spécifiez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-116">The Schema Generation Wizard does not create the subject area database itself; instead, the wizard creates the relational schema to support the cubes and dimensions in an existing database that you specify.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18500-117">Quand l’Assistant Génération de schéma génère les objets sous-jacents, il lie les dimensions et les cubes [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] aux tables et colonnes générées à l’aide des liaisons de style d’affichage de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-117">When the Schema Generation Wizard generates the underlying objects, it binds the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] dimensions and cubes to the generated tables and columns by using data source view-style bindings.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="18500-118">Pour séparer les cubes et les dimensions [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] des objets préalablement générés, supprimez la vue de source de données à laquelle les cubes et les dimensions [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] sont liés, puis définissez une nouvelle vue de source de données pour les cubes et les dimensions à l'aide de l'Assistant Génération de schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-118">To unbind [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] dimensions and cubes from previously generated objects, delete the data source view to which the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] cubes and dimensions are bound, and then define a new data source view for the cubes and dimensions by using the Schema Generation Wizard.</span></span>  
  
## <a name="step-3-specify-schema-options-for-the-subject-area-database"></a><span data-ttu-id="18500-119">Étape 3 : spécifier des options de schéma pour la base de données de la zone de sujet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-119">Step 3: Specify Schema Options for the Subject Area Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="18500-120">L'Assistant Génération de schéma fournit des options pour définir le schéma qui est généré pour la base de données de la zone de sujet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-120">The Schema Generation Wizard provides a number of options for defining the schema that is generated for the subject area database.</span></span> <span data-ttu-id="18500-121">Vous pouvez spécifier ces options dans la page **Options du schéma de la BdD de la zone de sujet** de l’Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-121">You can specify these options on the **Subject Area Database Schema Options** page of the wizard.</span></span>  
  
### <a name="specifying-the-schema-owner"></a><span data-ttu-id="18500-122">Spécification du propriétaire du schéma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-122">Specifying the Schema Owner</span></span>  
 <span data-ttu-id="18500-123">Vous pouvez spécifier le propriétaire du schéma en affectant une valeur de chaîne valide à **Schéma propriétaire** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-123">You can specify the owner of the schema by setting the value of **Owning schema** to a valid string.</span></span> <span data-ttu-id="18500-124">Le propriétaire du schéma par défaut est le projet [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] , mais vous pouvez spécifier le propriétaire de schéma de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-124">The default owner of the schema is the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] project, but you can specify any desired schema owner.</span></span>  
  
### <a name="specifying-primary-keys-indexes-and-constraints"></a><span data-ttu-id="18500-125">Spécification des clés primaires, des index et des contraintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-125">Specifying Primary Keys, Indexes, and Constraints</span></span>  
 <span data-ttu-id="18500-126">L'Assistant Génération de schéma par défaut crée une contrainte de clé primaire dans chaque table de dimension de la base de données de la zone de sujet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-126">The Schema Generation Wizard by default creates a primary key constraint in each dimension table in the subject area database.</span></span> <span data-ttu-id="18500-127">La clé primaire correspond à l’attribut qui est désigné comme attribut clé dans la dimension [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-127">The primary key corresponds to the attribute that is designated as the key attribute in the corresponding [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] dimension.</span></span> <span data-ttu-id="18500-128">Cette contrainte améliore les performances de traitement dans la plupart des environnements, à un coût minime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-128">This constraint improves processing performance in most environments, with minimal cost.</span></span> <span data-ttu-id="18500-129">Les clés primaires logiques sont toujours créées dans la vue de source de données, même si vous choisissez de ne pas créer la clé primaire dans la base de données de la zone de sujet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-129">Logical primary keys are always created in the data source view, even if you choose not to create the primary key in the subject area database.</span></span> <span data-ttu-id="18500-130">Pour définir des contraintes de clé primaire sur des tables de dimension, sélectionnez **Créer des clés primaires sur les tables de la dimension**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-130">To define primary key constraints on dimension tables, select **Create primary keys on dimension tables**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18500-131">L'assistant par défaut crée également des index sur les colonnes clés étrangères dans chaque table de faits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-131">The wizard by default also creates indexes on the foreign key columns in each fact table.</span></span> <span data-ttu-id="18500-132">Ces index améliorent les performances de traitement de la plupart des environnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-132">These indexes improve processing performance in most environments.</span></span> <span data-ttu-id="18500-133">Les performances sont généralement renforcées car les requêtes de traitement que [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] génère pour récupérer de nouvelles données dans la base de données de la zone de sujet incluent généralement un grand nombre d'instructions de jointure entre la table de faits et les tables de dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-133">Performance is typically improved because the processing queries that [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] generates to retrieve new data from the subject area database typically include a significant number of join statements between the fact table and the dimension tables.</span></span> <span data-ttu-id="18500-134">Pour définir les index sur les colonnes clés étrangères de chaque table de faits, sélectionnez **Créer des index**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-134">To define indexes on the foreign key columns in each fact table, select **Create indexes**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18500-135">Enfin, l'assistant par défaut applique l'intégrité référentielle entre la table de faits et chacune des tables de dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-135">Finally, the wizard by default enforces referential integrity between the fact table and each of the dimension tables.</span></span> <span data-ttu-id="18500-136">Si vous choisissez de ne pas appliquer l'intégrité référentielle, l'Assistant Génération de schéma crée tout de même ces relations dans la base de données et la vue de la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-136">If you choose not to enforce referential integrity, the Schema Generation Wizard still creates these relationships in the database and the data source view.</span></span> <span data-ttu-id="18500-137">Pour appliquer l’intégrité référentielle, sélectionnez **Appliquer l’intégrité référentielle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-137">To enforce referential integrity, select **Enforce referential integrity**.</span></span>  
  
### <a name="preserving-data-for-incremental-generation"></a><span data-ttu-id="18500-138">Préservation de données pour la génération incrémentielle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-138">Preserving Data for Incremental Generation</span></span>  
 <span data-ttu-id="18500-139">L'Assistant Génération de schéma par défaut tente de préserver les données lorsque le schéma de la base de données est régénéré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-139">The Schema Generation Wizard by default attempts to preserve data when the database schema is regenerated.</span></span> <span data-ttu-id="18500-140">Si l'Assistant Génération de schéma doit supprimer des lignes en raison d'une modification du schéma, vous recevez un avertissement avant que les lignes ne soient supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-140">If the Schema Generation Wizard has to delete any rows because of a schema change, you receive a warning before the rows are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="18500-141">Par exemple, des lignes doivent parfois être supprimées pour résoudre des problèmes d'intégrité référentielle, parce que vous avez supprimé une dimension ou qu'un type de données a changé lorsque vous avez modifié un attribut de dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-141">For example, rows may have to be deleted to solve referential integrity issues because you dropped a dimension or because a data type changed when you changed a dimension attribute.</span></span> <span data-ttu-id="18500-142">Pour préserver les données pendant la régénération d’un schéma de base de données, sélectionnez **Préserver les données lors de la régénération**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-142">To preserve data when the database schema is regenerated, select **Preserve data on regeneration**.</span></span>  
  
## <a name="step-4-specify-naming-conventions"></a><span data-ttu-id="18500-143">Étape 4 : spécifier des conventions de nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-143">Step 4: Specify Naming Conventions</span></span>  
 <span data-ttu-id="18500-144">Vous pouvez définir les conventions de nom que l’Assistant Génération de schéma utilise quand vous générez certains objets dans la base de données de la zone de sujet dans la page **Spécifier les conventions de nom** de l’assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-144">You can define the naming conventions that the Schema Generation Wizard uses when generating certain objects in the subject area database on the **Specify Naming Conventions** page of the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="18500-145">Pour plus d’informations sur les options disponibles dans la page **Spécifier les conventions de nom**, consultez [Spécifier les conventions de nom &#40;Assistant Génération de schéma&#41; &#40;Analysis Services - Données multidimensionnelles&#41;](../specify-naming-conventions-schema-generation-analysis-services-multidimensional-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18500-145">For more information about the options available on the **Specify Naming Conventions** page, see [Specify Naming Conventions &#40;Schema Generation Wizard&#41; &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](../specify-naming-conventions-schema-generation-analysis-services-multidimensional-data.md).</span></span>  
  
  
