---
title: Configuration de Analysis Services-approvisionnement de comptes | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Analysis Services configuration
- account provisioning
ms.assetid: 169b1af2-6fe2-467f-8ca4-919f24c620ce
author: heidisteen
ms.author: heidist
ms.openlocfilehash: 109b5d9ddddf2b78c0bb8947cfa876d233f804ea
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87604986"
---
# <a name="analysis-services-configuration---account-provisioning"></a><span data-ttu-id="340ce-102">Configuration Analysis Services – Mise en service de compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340ce-102">Analysis Services Configuration - Account Provisioning</span></span>
  <span data-ttu-id="340ce-103">Utilisez cette page pour définir le mode serveur et pour accorder des autorisations administratives aux utilisateurs ou services qui requièrent un accès non restreint à [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340ce-103">Use this page to set the server mode, and to grant administrative permissions to users or services requiring unrestricted access to [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="340ce-104">Le programme d’installation n’ajoute pas automatiquement le groupe Windows local BUILTIN\Administrateurs au rôle des administrateurs de serveur [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] de l’instance que vous installez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340ce-104">Setup does not automatically add the local Windows Group BUILTIN\Administrators to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server administrator role of the instance you are installing.</span></span> <span data-ttu-id="340ce-105">Si vous souhaitez ajouter le groupe Administrateurs local au rôle des administrateurs de serveur, vous devez spécifier explicitement ce groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340ce-105">If you want to add the local Administrators group to the server administrator role, you must explicitly specify that group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="340ce-106">Si vous installez [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)], vous devez accorder des autorisations administratives aux administrateurs de batterie de serveurs SharePoint ou aux administrateurs de service qui sont responsables d'un déploiement de [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] dans une batterie de serveurs [!INCLUDE[SPS2010](../../includes/sps2010-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340ce-106">If you are installing [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)], be sure to grant administrative permissions to SharePoint farm administrators or service administrators who are responsible for a [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] server deployment in a [!INCLUDE[SPS2010](../../includes/sps2010-md.md)] farm.</span></span> <span data-ttu-id="340ce-107">Pour plus d’informations sur les [!INCLUDE[ssGeminiMTS](../../includes/ssgeminimts-md.md)] exigences relatives aux comptes d’installation et de service, consultez [installer les fonctionnalités BI de SQL Server avec SharePoint &#40;PowerPivot et Reporting Services&#41;](../../../2014/sql-server/install/install-sql-server-bi-features-sharepoint-powerpivot-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340ce-107">For more information about [!INCLUDE[ssGeminiMTS](../../includes/ssgeminimts-md.md)] installation and service account requirements, see [Install SQL Server BI Features with SharePoint &#40;PowerPivot and Reporting Services&#41;](../../../2014/sql-server/install/install-sql-server-bi-features-sharepoint-powerpivot-reporting-services.md).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="340ce-108">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340ce-108">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="340ce-109">**Mode serveur** - Le mode serveur spécifie le type des bases de données Analysis Services qui peuvent être déployées sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340ce-109">**Server Mode** - The server mode specifies the type of Analysis Services databases that can be deployed to the server.</span></span> <span data-ttu-id="340ce-110">Les modes serveur sont déterminés pendant l'installation et ne peuvent pas être modifiés par la suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340ce-110">Server modes are determined during Setup and cannot be modified later.</span></span> <span data-ttu-id="340ce-111">Tous les modes s'excluent mutuellement, ce qui signifie que vous aurez besoin de deux instances d'Analysis Services, chacune configurée pour un mode différent, pour prendre en charge à la fois les solutions de modèle tabulaire et OLAP classiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340ce-111">Each mode is mutually exclusive, which means that you will need two instances of Analysis Services, each configured for a different mode, to support both classic OLAP and tabular model solutions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="340ce-112">**Spécifier les administrateurs** - Vous devez spécifier au moins un administrateur de serveur pour l’instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340ce-112">**Specify Administrators** - You must specify at least one server administrator for the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="340ce-113">Les utilisateurs ou groupes que vous spécifiez deviendront membres du rôle des administrateurs de serveur de l'instance [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] que vous installez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340ce-113">The users or groups that you specify will become members of the server administrator role of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance you are installing.</span></span> <span data-ttu-id="340ce-114">Ceux-ci doivent être des comptes d'utilisateur de domaine Windows dans le même domaine que l'ordinateur sur lequel vous installez le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340ce-114">These must be Windows domain user accounts in the same domain as the computer on which you are installing the software.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="340ce-115">Le contrôle de compte d'utilisateur est une fonctionnalité de sécurité Windows qui requiert qu'un administrateur approuve de façon spécifique les actions ou applications administratives avant qu'elles soient autorisées à s'exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340ce-115">User Account Control (UAC) is a Windows security feature that requires an administrator to specifically approve administrative actions or applications before they are allowed to run.</span></span> <span data-ttu-id="340ce-116">Dans la mesure où le contrôle de compte d'utilisateur est activé par défaut, vous serez invité à autoriser des opérations spécifiques qui requièrent des privilèges élevés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340ce-116">Because UAC is on by default, you will be prompted to allow specific operations that require elevated privileges.</span></span> <span data-ttu-id="340ce-117">Vous pouvez configurer le contrôle de compte d'utilisateur de manière à modifier son comportement par défaut ou à le personnaliser pour des programmes spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340ce-117">You can configure UAC to change the default behavior or customize UAC for specific programs.</span></span> <span data-ttu-id="340ce-118">Pour plus d’informations sur UAC et la configuration UAC, consultez [Guide pas à pas du contrôle de compte d’utilisateur](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=196350) et [contrôle de compte d’utilisateur (Wikipédia)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=196351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340ce-118">For more information about UAC and UAC configuration, see [User Account Control Step by Step Guide](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=196350) and [User Account Control (Wikipedia)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=196351).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="340ce-119">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340ce-119">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="340ce-120">[Configurer les comptes de service &#40;Analysis Services&#41;](../../../2014/analysis-services/instances/configure-service-accounts-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340ce-120">[Configure Service Accounts &#40;Analysis Services&#41;](../../../2014/analysis-services/instances/configure-service-accounts-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="340ce-121">Configurer les comptes de service Windows et les autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="340ce-121">Configure Windows Service Accounts and Permissions</span></span>](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md)  
  
  
