---
title: Assistant modification de base de données (SSRS en mode natif) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.rsconfigtool.changedatabase.F1
helpviewer_keywords:
- Change Database Wizard
- report server database, create
ms.assetid: 1a2e8d18-5997-482f-a9c1-87d99f7407b8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: c1ca83e3e09ffd1aa452c5253db5d7d9347490ba
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87604971"
---
# <a name="change-database-wizard-ssrs-native-mode"></a><span data-ttu-id="9a500-102">Assistant Modification de base de données (SSRS en mode natif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-102">Change Database Wizard (SSRS Native Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="9a500-103">Le Gestionnaire de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] fournit l'Assistant Modification de la base de données pour vous guider à travers les différentes étapes de la création d'une base de données du serveur de rapports ou de la sélection d'une base de données existante du serveur de rapports en vue de l'utiliser avec l'instance en cours du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-103">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager provides the Change Database Wizard to guide you through the steps of creating a new report server database or selecting an existing report server database to use with the current report server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a500-104">Si vous sélectionnez une base de données du serveur de rapports d'une version antérieure, elle sera mise à niveau pour correspondre à la version de l'instance du serveur de rapports à laquelle elle est connectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-104">If you select a report server database from an earlier version, it will be upgraded to match the version of the report server instance to which it is connected.</span></span> <span data-ttu-id="9a500-105">Lorsque le service démarre, il vérifie automatiquement la version de la base de données et la met automatiquement à niveau avec le schéma en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-105">When the service starts, it checks the database version and upgrades it to the current schema automatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a500-106">Pour démarrer l'Assistant, cliquez sur **Modifier la base de données** dans la page Base de données du Gestionnaire de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-106">To start the wizard, click **Change Database** on the Database page in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="9a500-107">Pour obtenir des instructions sur la façon de démarrer le [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager, consultez [Gestionnaire de configuration de Reporting Services &#40;Mode natif&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-107">For instructions on how to start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager, see [Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]<span data-ttu-id="9a500-108">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]Mode natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-108">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Native mode.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="9a500-109">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-109">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a500-110">**Action**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-110">**Action**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a500-111">Sélectionnez la tâche à exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-111">Select the task you want to perform.</span></span> <span data-ttu-id="9a500-112">Vous pouvez créer une base de données en mode natif ou en mode intégré SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-112">You can create a new database in native or SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="9a500-113">Ou, vous pouvez sélectionner une base de données existante du serveur de rapports afin de l'utiliser avec l'instance en cours du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-113">Or, you can select an existing report server database to use with the current report server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a500-114">**Serveur de base de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-114">**Database Server**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a500-115">Spécifiez le nom de l' [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance qui héberge la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-115">Specify the name of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance that hosts the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="9a500-116">Vous pouvez utiliser une instance par défaut ou nommée sur un ordinateur local ou distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-116">You can use a default or named instance on a local or remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="9a500-117">Si vous vous connectez à une instance nommée, entrez le nom du serveur au format suivant : \<*server*> \\ < *instance*>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-117">If you are connecting to a named instance, enter the server name in this format: \<*server*>\\<*instance*>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a500-118">Pour vous connecter à l’instance du [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , vous devez utiliser les informations d’identification qui ont l’autorisation de se connecter au serveur et de mettre à jour les informations de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-118">To connect to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance, you must use credentials that have permission to log on to the server and update database information.</span></span> <span data-ttu-id="9a500-119">Le Gestionnaire de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] utilise vos informations d'identification Windows en cours, mais si vous n'avez pas de connexion ou d'autorisations sur la base de données, vous devez spécifier une connexion à une base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-119">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager uses your current Windows credentials, but if you do not have a login or database permissions, you must specify a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login.</span></span> <span data-ttu-id="9a500-120">Vous ne pouvez pas spécifier d'autres informations d'identification Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-120">You cannot specify different Windows credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9a500-121">Si vous souhaitez vous connecter en tant qu'utilisateur Windows différent, connectez-vous comme cet utilisateur et démarrez le Gestionnaire de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-121">If you want to connect as a different Windows user, login as that user and then start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a500-122">La connexion à une instance distante nécessite que vous activiez au préalable cette instance pour les connexions distantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-122">Connecting to a remote instance requires that you first enable that instance for remote connections.</span></span> <span data-ttu-id="9a500-123">Certaines versions et éditions de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] n'autorisent pas les connexions distantes par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-123">Some versions and editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] do not enable remote connections by default.</span></span> <span data-ttu-id="9a500-124">Pour vérifier si les connexions distantes sont autorisées, utilisez le Gestionnaire de configuration [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] et confirmez que les protocoles TCP/IP et des canaux nommés sont activés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-124">To confirm whether remote connections are allowed, use the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager and confirm that the TCP/IP and Named Pipes protocols are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="9a500-125">Si l'instance distante est également une instance nommée, vérifiez que le service [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser est activé et en cours d'exécution sur le serveur cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-125">If the remote instance is also a named instance, verify that the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser service is enabled and running on the target server.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="9a500-126">Browser fournit le numéro de port utilisé par l'instance nommée sur le Gestionnaire de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-126">Browser provides the port number that is used by the named instance to the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a500-127">**Sauvegarde de la base de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-127">**Database**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a500-128">Spécifie le nom de la base de données du serveur de rapports qui stocke les données du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-128">Specifies the name of the report server database that stores server data.</span></span> <span data-ttu-id="9a500-129">Vous pouvez spécifier une base de données existante ou en créer une.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-129">You can specify an existing database or create a new database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a500-130">Les propriétés utilisées pour créer une base de données apparaissent dans l'Assistant lorsque vous sélectionnez **Créer une nouvelle base de données** sur la page Actions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-130">Properties that are used to create a new database appear in the Wizard when you select **Create new database** on the Actions page.</span></span> <span data-ttu-id="9a500-131">Le Gestionnaire de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] crée deux bases de données liées par le nom : une base de données pour contenir les données statiques et une base de données temporaire pour stocker les données de session et les données de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-131">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager creates two databases that are bound by name: a database to contain static data and a temporary database for storing session and work data.</span></span> <span data-ttu-id="9a500-132">Pour plus d’informations, consultez [base de données du serveur de rapports &#40;SSRS en mode natif&#41;](../../reporting-services/report-server/report-server-database-ssrs-native-mode.md) dans la [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] documentation en ligne de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-132">For more information, see [Report Server Database &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../reporting-services/report-server/report-server-database-ssrs-native-mode.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a500-133">Vous pouvez également choisir une base de données existante du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-133">You can also choose an existing report server database.</span></span> <span data-ttu-id="9a500-134">Le Gestionnaire de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ne filtre pas les bases de données non valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-134">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager does not filter out invalid databases.</span></span> <span data-ttu-id="9a500-135">Les bases de données valides sont basées sur le schéma de base de données du serveur de rapports (vous ne pouvez pas sélectionner une base de données où manquent les tables, les vues ou les procédures stockées nécessaires).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-135">Valid databases are based on the report server database schema (you cannot select a database that is missing the necessary tables, views, or stored procedures).</span></span> <span data-ttu-id="9a500-136">Si vous choisissez une base de données créée à partir d'une version antérieure de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], la base de données sera mise à niveau au format actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-136">If you choose a database that was created for an earlier version of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], the database will be upgraded to the current format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a500-137">**Langage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-137">**Language**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a500-138">Cette valeur est définie uniquement lorsque vous créez une nouvelle base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-138">This value is set only when you are creating a new report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a500-139">Avec cette valeur, vous spécifiez la langue dans laquelle les définitions de rôle et les descriptions sont créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-139">With this value, you specify the language in which role definitions and descriptions are created.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="9a500-140">fournit un modèle d'autorisation à base de rôles qui inclut un ensemble de rôles prédéfinis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-140">provides a role-based authorization model that includes a set of predefined roles.</span></span> <span data-ttu-id="9a500-141">Ces rôles sont créés une fois dans la langue spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-141">These roles are created once in the language you specify.</span></span> <span data-ttu-id="9a500-142">Les noms des rôles et les descriptions n'apparaissent jamais dans d'autres langues, même si vous vous connectez au serveur de rapports à l'aide d'un navigateur dont les paramètres de culture ou de langue sont pris en charge par le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-142">Role names and descriptions never appear in other languages, even if you connect to the report server using a browser that has culture or language settings that are supported by the server.</span></span> <span data-ttu-id="9a500-143">La langue que vous spécifiez détermine aussi celle utilisée pour créer le nom du dossier Mes rapports et les dossiers Utilisateurs qui font partie de la fonctionnalité Mes rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-143">The language that you specify also determines the language used to create the name of the My Reports folder and the Users folders that are part of the My Reports feature.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a500-144">**Mode serveur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-144">**Server Mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a500-145">Une base de données de serveur de rapports prend en charge le mode natif ou le mode intégré SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-145">A report server database supports either native mode or SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="9a500-146">Les modes s'excluent mutuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-146">The modes are mutually exclusive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a500-147">Si vous créez une base de données du serveur de rapports, vous devez spécifier un mode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-147">If you are creating a new report server database, you must specify a mode.</span></span> <span data-ttu-id="9a500-148">Le mode que vous sélectionnez détermine la structure de la base de données du serveur de rapports et attribue à la propriété système `SharePointIntegrated` du serveur de rapports la valeur `true` ou `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-148">The mode you select determines the structure of the report server database and sets the `SharePointIntegrated` report server system property to `true` or `false`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a500-149">Si vous sélectionnez une autre base de données du serveur de rapports, le mode de la base de données courante s'affiche afin que vous sachiez comment celle-ci est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-149">If you are selecting a different report server database, the mode of the current database is displayed so that you know how the current database is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a500-150">**Informations d'identification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-150">**Credentials**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a500-151">Spécifie le compte utilisé par le serveur de rapports pour se connecter à la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-151">Specifies the account by which the report server connects to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="9a500-152">Les valeurs valides incluent le compte de service du service Web Report Server, une connexion à une base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] définie sur l’instance du [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] que vous utilisez pour héberger le serveur de rapports, ou un compte Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-152">Valid values include the service account of the Report Server Web service, a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login defined on the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance you are using to host the report server, or a Windows account.</span></span> <span data-ttu-id="9a500-153">Si vous utilisez un compte Windows, vous pouvez spécifier un compte local (\* \<computername> \\<nom d' \> utilisateur*) si le serveur de rapports et la base de données se trouvent sur le même ordinateur, ou un compte d’utilisateur de domaine (* \<domain> \\<nom d' \> \*utilisateur) s’ils se trouvent sur des ordinateurs différents du même domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-153">If you are using a Windows account, you can specify a local account (*\<computername>\\<username\>*) if the report server and the database are on the same computer, or a domain user account (*\<domain>\\<username\>*) if they are on different computers in the same domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a500-154">Le serveur de rapports crée alors une connexion de base de données et attribue les autorisations de base de données au compte que vous spécifiez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-154">The report server will create a database login and assign database permissions for the account you specify.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a500-155">Le serveur de rapports ne crée pas le compte lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-155">The report server does not create the account itself.</span></span> <span data-ttu-id="9a500-156">Le compte que vous spécifiez doit déjà exister et doit être valide pour votre configuration de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-156">The account you specify must already exist and it must be valid for your deployment configuration.</span></span> <span data-ttu-id="9a500-157">Plus particulièrement, si la base de données se trouve sur un ordinateur distant et que vous souhaitez utiliser un compte Windows, vous devez spécifier un compte qui a les autorisations de connexion sur cet ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-157">Specifically, if the database is on a remote computer and you want to use a Windows account, you must specify an account that has log on permissions on that computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a500-158">Si l'ordinateur se trouve dans un domaine différent ou non approuvé, pensez à utiliser la connexion à une base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-158">If the computer is in a different or non-trusted domain, consider using a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login.</span></span> <span data-ttu-id="9a500-159">Pour plus d’informations sur le choix d’un compte, consultez [configurer une connexion à la base de données du serveur de rapports &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-159">For more information about choosing an account, see [Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a500-160">**Résumé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-160">**Summary**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a500-161">Vérifiez les paramètres avant que le programme d'installation ne configure la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-161">Verify the settings before Setup configures the connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9a500-162">**État d'avancement et fin**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-162">**Progress and Finish**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a500-163">Surveillez la progression de chaque tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-163">Monitor the progress of each task.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9a500-164">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-164">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9a500-165">[Base de données &#40;en mode natif SSRS&#41;](../../../2014/sql-server/install/database-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-165">[Database &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/database-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9a500-166">[Assistant modification des informations d’identification &#40;en mode natif SSRS&#41;](../../../2014/sql-server/install/change-credentials-wizard-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-166">[Change Credentials Wizard &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/change-credentials-wizard-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9a500-167">[Créer une base de données du serveur de rapports en mode natif &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-167">[Create a Native Mode Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9a500-168">[Gestionnaire de configuration de Reporting Services les rubriques d’aide F1 &#40;le mode natif SSRS&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-f1-help-topics-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-168">[Reporting Services Configuration Manager F1 Help Topics &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-f1-help-topics-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9a500-169">Configurer une connexion à la base de données du serveur de rapports &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a500-169">Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
