---
title: Configurer un compte de service (SSRS Configuration Manager) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Report Server Web service, accounts
- service accounts [Reporting Services]
- Report Server Windows service, accounts
- Web service [Reporting Services], report server
ms.assetid: 25000ad5-3f80-4210-8331-d4754dc217e0
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 975b6165c282bd12566d2331a7924fe0176e0e06
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87611515"
---
# <a name="configure-a-service-account-ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="24be6-102">Configurer un compte de service (Gestionnaire de configuration de SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-102">Configure a Service Account (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="24be6-103">Dans une installation [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], le service Web Report Server, le Gestionnaire de rapports et l'application de traitement en arrière-plan s'exécutent au sein d'un même service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-103">In a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation, the Report Server Web service, Report Manager, and the background processing application run within a single service.</span></span> <span data-ttu-id="24be6-104">Le compte sous lequel le service s'exécute est défini pendant l'installation lorsque vous spécifiez le compte dans la page Identité du service, mais vous pouvez utiliser l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] si vous souhaitez utiliser un autre compte ou mettre à jour le mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-104">The account under which the service runs is defined during Setup when you specify the account in the Service Identity page, but you can use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool if you want use a different account or update the password.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24be6-105">Si vous disposez d’un serveur de rapports configuré pour utiliser le mode intégré SharePoint et que vous modifiez le compte de service à l’aide de l' [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] outil de configuration de, vous devez également ouvrir l’administration centrale de SharePoint et utiliser la [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] page accorder l’accès à la **base de données** pour réappliquer les paramètres du serveur de rapports et de l’instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-105">If you have a report server that is configured to use SharePoint Integrated mode and you change the service account by using the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool, you must also open SharePoint Central Administration and use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] **Grant Database Access** page to re-apply the report server and instance settings.</span></span> <span data-ttu-id="24be6-106">Cette étape permet d’accorder au nouveau compte de service l’accès aux bases de données SharePoint, ce qui est nécessaire pour l’intégration [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] avec [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] ou [!INCLUDE[SPS2010](../../includes/sps2010-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-106">This step will grant the new service account access to the SharePoint databases, which is required for integrating [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] with [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] or [!INCLUDE[SPS2010](../../includes/sps2010-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24be6-107">Utilisez toujours l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] pour mettre à jour le compte de service afin que les autres paramètres qui dépendent de l'identité de service puissent être mis à jour simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-107">Always use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to update the service account so that other settings that depend on the service identity can be updated concurrently.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="24be6-108">Les comptes de service Windows intégrés (Service local ou Service réseau) ne sont pas pris en charge comme comptes de service du serveur de rapports sur un ordinateur qui est contrôleur de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-108">Built-in Windows service accounts (Local Service or Network Service) are not supported as report server service accounts on a computer that is a domain controller.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24be6-109">Procédures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-109">Procedures</span></span>  
  
### <a name="to-configure-the-report-server-service-account"></a><span data-ttu-id="24be6-110">Pour configurer le compte de service Report Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-110">To configure the Report Server service account</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="24be6-111">Démarrez le Gestionnaire de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , puis connectez-vous au serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-111">Start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration manager and connect to the report server.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="24be6-112">Dans la page Compte de service, sélectionnez l'option qui décrit le type de compte que vous souhaitez utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-112">On the Service Account page, select the option that describes the type of account you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="24be6-113">Pour obtenir des recommandations sur le type de compte à spécifier, consultez [configurer le compte de service du serveur de rapports &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-113">For recommendations about which account type to specify, see [Configure the Report Server Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="24be6-114">Si vous avez sélectionné un compte d'utilisateur Windows, spécifiez le nouveau compte et le nouveau mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-114">If you selected a Windows user account, specify the new account and password.</span></span> <span data-ttu-id="24be6-115">La longueur du nom du compte ne peut pas excéder 20 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-115">The account cannot be more than 20 characters.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="24be6-116">Si le serveur de rapports est déployé dans un réseau qui prend en charge l'authentification Kerberos, vous devez inscrire le nom de principal du service (SPN) du serveur de rapports avec le compte d'utilisateur de domaine que vous venez de spécifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-116">If the report server is deployed in a network that supports Kerberos authentication, you must register the report server Service Principal Name (SPN) with the domain user account you just specified.</span></span> <span data-ttu-id="24be6-117">Pour plus d’informations, consultez [Inscrire un nom de principal du service &#40;SPN&#41; pour un serveur de rapports](../../reporting-services/report-server/register-a-service-principal-name-spn-for-a-report-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-117">For more information, see [Register a Service Principal Name &#40;SPN&#41; for a Report Server](../../reporting-services/report-server/register-a-service-principal-name-spn-for-a-report-server.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="24be6-118">Cliquez sur **Appliquer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-118">Click **Apply**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="24be6-119">Lorsque vous êtes invité à sauvegarder la clé symétrique, tapez un nom de fichier et un emplacement pour la sauvegarde de la clé symétrique, entrez un mot de passe pour verrouiller et déverrouiller le fichier, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-119">When prompted to back up the symmetric key, type a file name and location for the symmetric key backup, type a password to lock and unlock the file, and then click **OK**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="24be6-120">Si le serveur de rapports utilise le compte de service pour se connecter à la base de données du serveur de rapports, les informations de connexion seront mises à jour pour utiliser le nouveau compte ou mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-120">If the report server uses the service account to connect to the report server database, the connection information will be updated to use the new account or password.</span></span> <span data-ttu-id="24be6-121">La mise à jour des informations de connexion nécessite que vous vous connectiez à la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-121">Updating the connection information requires that you connect to the database.</span></span> <span data-ttu-id="24be6-122">Si la boîte de dialogue [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] **Connexion à la base de données** s’affiche, entrez les informations d’identification ayant l’autorisation de se connecter à la base de données, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-122">If the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] **Database Connection** dialog box appears, enter credentials that have permission to connect to the database, and then click **OK**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="24be6-123">Lorsque vous êtes invité à restaurer la clé symétrique, tapez le mot de passe spécifié à l’étape 5, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-123">When prompted to restore the symmetric key, type the password you specified in step 5, and then click **OK**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="24be6-124">Examinez les messages d'état dans le volet Résultats pour vérifier que toutes les tâches se sont terminées avec succès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-124">Review the status messages in the Results pane to verify all tasks completed successfully.</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting-service-identity-update-errors"></a><span data-ttu-id="24be6-125">Dépannage des erreurs de mise à jour de l'identité du service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-125">Troubleshooting Service Identity Update Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="24be6-126">La modification de l'identité du service initialise une série d'événements qui incluent le redémarrage du service, la mise à jour de la clé de chiffrement protégée par mot de passe, la mise à jour des réservations d'URL et la mise à jour des informations de connexion à la base de données du serveur de rapports si vous utilisez le compte de service pour vous connecter à la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-126">Changing the service identity initiates a series of events that include restarting the service, updating the password-protected encryption key, updating URL reservations, and updating the report server database connection information if you are using the service account to connect to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="24be6-127">Vous pouvez surveiller l'état de ces événements en consultant les notifications dans le volet Résultats en bas de page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-127">You can monitor the status of these events by viewing the notifications in the Results panel at the bottom of the page.</span></span> <span data-ttu-id="24be6-128">Si des erreurs se produisent pendant ce processus, vous pouvez essayer de les résoudre à l'aide des techniques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-128">If errors occur during this process, you can try to resolve them using the following techniques:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24be6-129">Si la clé symétrique ne peut pas être restaurée, vous pouvez essayer de la restaurer manuellement en utilisant **Restaurer** dans la page Clés de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-129">If the symmetric key cannot be restored, you can try to restore it manually by using **Restore** in the Encryption Keys page.</span></span> <span data-ttu-id="24be6-130">Si cette technique ne fonctionne pas, envisagez de supprimer le contenu chiffré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-130">If that does not work, consider deleting the encrypted content.</span></span> <span data-ttu-id="24be6-131">Vous devrez recréer les abonnements et les informations de connexion à la source de données, mais le reste du contenu demeurera disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-131">You will have to re-create data source connection information and subscriptions, but the rest of your content will still be available.</span></span> <span data-ttu-id="24be6-132">Pour plus d’informations, consultez [Back Up and Restore Reporting Services Encryption Keys](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-132">For more information, see [Back Up and Restore Reporting Services Encryption Keys](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-back-up-and-restore-encryption-keys.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24be6-133">Si le service ne démarre pas, redémarrez-le manuellement en utilisant l'application console Services dans les Outils d'administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-133">If the service will not start, restart it manually by using the Services console application in Administrator Tools.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24be6-134">Les erreurs de réservation d'URL peuvent se produire lorsque vous mettez à jour le compte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-134">URL reservation errors can occur when you update the service account.</span></span> <span data-ttu-id="24be6-135">Chaque réservation d'URL comporte un descripteur de sécurité incluant une liste de contrôle d'accès discrétionnaire (DACL) qui accorde l'autorisation au compte de service d'accepter les demandes sur l'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-135">Each URL reservation includes a security descriptor that includes a Discretionary Access Control List (DACL) that grants permission to the service account to accept requests on the URL.</span></span> <span data-ttu-id="24be6-136">Lorsque vous mettez à jour le compte, l'URL doit être recréée pour mettre à jour la liste DACL avec les nouvelles informations de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-136">When you update the account, the URL must be recreated to update the DACL with the new account information.</span></span> <span data-ttu-id="24be6-137">Si la réservation d'URL ne peut pas être recréée et que vous savez que le compte est valide, essayez de redémarrer l'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-137">If the URL reservation cannot be recreated, and you know the account to be valid, try to restart the computer.</span></span> <span data-ttu-id="24be6-138">Si l'erreur persiste, essayez d'utiliser un autre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-138">If the error persists, try to use a different account.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="24be6-139">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-139">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="24be6-140">[Gestionnaire de configuration de Reporting Services &#40;mode natif&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-140">[Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="24be6-141">[Configurer le compte de service Report Server &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-141">[Configure the Report Server Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="24be6-142">[Configurer une connexion à la base de données du serveur de rapports &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-142">[Configure a Report Server Database Connection  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-database-connection-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="24be6-143">[Compte de service &#40;le mode natif SSRS&#41;](../../../2014/sql-server/install/service-account-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-143">[Service Account &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/service-account-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="24be6-144">Configurer et gérer des clés de chiffrement &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24be6-144">Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md)  
  
  
