---
title: Configurer le Pare-feu Windows pour autoriser l’accès à SQL Server | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/22/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: install
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Windows Firewall ports
- WMI firewall ports
- Windows Firewall [Database Engine]
- firewall systems, configuring
- advfirewall
- firewall systems
- rules firewall
- firewall systems, overview and port list
- 1433 TCP port
- portopening using netsh
- ports [SQL Server], TCP
- netsh to open firewall ports
ms.assetid: f55c6a0e-b6bd-4803-b51a-f3a419803024
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: d1a0bc32040fc90e5f73faa708f314722bc8f3b5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87603235"
---
# <a name="configure-the-windows-firewall-to-allow-sql-server-access"></a><span data-ttu-id="3a7fa-102">Configure the Windows Firewall to Allow SQL Server Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-102">Configure the Windows Firewall to Allow SQL Server Access</span></span>
  <span data-ttu-id="3a7fa-103">Les systèmes de pare-feu empêchent les accès non autorisés aux ressources de l'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-103">Firewall systems help prevent unauthorized access to computer resources.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-104">Si un pare-feu est activé alors qu'il n'est pas configuré correctement, les tentatives de connexion à [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] peuvent être bloquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-104">If a firewall is turned on but not correctly configured, attempts to connect to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] might be blocked.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a7fa-105">Pour accéder à une instance du [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] par le biais d'un pare-feu, vous devez configurer le pare-feu sur l'ordinateur exécutant [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pour autoriser l'accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-105">To access an instance of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] through a firewall, you must configure the firewall on the computer that is running [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to allow access.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-106">Le pare-feu est un composant de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-106">The firewall is a component of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Windows.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-107">Vous pouvez également installer un pare-feu d'une autre société.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-107">You can also install a firewall from another company.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-108">Cette rubrique explique comment configurer le Pare-feu Windows, mais les principes de base s'appliquent à d'autres programmes de pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-108">This topic discusses how to configure the Windows firewall, but the basic principles apply to other firewall programs.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3a7fa-109">Cette rubrique fournit une vue d'ensemble de la configuration du pare-feu et résume les informations présentant un intérêt pour un administrateur [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-109">This topic provides an overview of firewall configuration and summarizes information of interest to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] administrator.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-110">Pour plus d'informations sur le pare-feu et pour des informations rigoureuses sur le pare-feu, consultez la documentation de pare-feu, par exemple [Pare-feu Windows avec fonctions avancées de sécurité et IPsec](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=116904).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-110">For more information about the firewall and for authoritative firewall information, see the firewall documentation, such as [Windows Firewall with Advanced Security and IPsec](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=116904).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a7fa-111">Les utilisateurs familiarisés avec l’élément **Pare-feu Windows** dans le Panneau de configuration et avec le composant logiciel enfichable MMC (Microsoft Management Console) du Pare-feu Windows avec fonctions avancées de sécurité et qui savent quels paramètres de pare-feu ils veulent configurer peuvent passer directement aux rubriques de la liste suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-111">Users familiar with the **Windows Firewall** item in Control Panel and with the Windows Firewall with Advanced Security Microsoft Management Console (MMC) snap-in and who know which firewall settings they want to configure can move directly to the topics in the following list:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="3a7fa-112">Configurer un pare-feu Windows pour accéder au moteur de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-112">Configure a Windows Firewall for Database Engine Access</span></span>](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3a7fa-113">Configurer le Pare-feu Windows pour autoriser l’accès à Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-113">Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access</span></span>](../../../2014/analysis-services/instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="3a7fa-114">Configurer un pare-feu pour accéder au serveur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-114">Configure a Firewall for Report Server Access</span></span>](../../reporting-services/report-server/configure-a-firewall-for-report-server-access.md)  
  

  
##  <a name="basic-firewall-information"></a><a name="BKMK_basic"></a> <span data-ttu-id="3a7fa-115">Informations de base sur le pare-feu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-115">Basic Firewall Information</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a7fa-116">Les pare-feu fonctionnent en examinant les paquets entrants, et en les comparant à un jeu de règles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-116">Firewalls work by inspecting incoming packets, and comparing them against a set of rules.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-117">Si les règles autorisent le paquet, le pare-feu passe le paquet au protocole TCP/IP pour traitement supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-117">If the rules allow the packet, the firewall passes the packet to the TCP/IP protocol for additional processing.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-118">Si les règles n'autorisent pas le paquet, le pare-feu ignore le paquet et, si la journalisation est activée, crée une entrée dans le fichier journal du pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-118">If the rules do not allow the packet, the firewall discards the packet and, if logging is enabled, creates an entry in the firewall logging file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a7fa-119">La liste du trafic autorisé est remplie de l'une des façons suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-119">The list of allowed traffic is populated in one of the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a7fa-120">Lorsque l'ordinateur dont le pare-feu est activé lance la communication, le pare-feu crée une entrée dans la liste afin que la réponse soit autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-120">When the computer that has the firewall enabled initiates communication, the firewall creates an entry in the list so that the response is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-121">La réponse entrante est considérée comme étant un trafic sollicité et vous n'avez pas à configurer cet élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-121">The incoming response is considered solicited traffic and you do not have to configure this.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a7fa-122">Un administrateur configure les exceptions du pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-122">An administrator configures exceptions to the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-123">Cela permet l'accès à des programmes spécifiés qui s'exécutent sur votre ordinateur, ou l'accès aux ports de connexion spécifiés sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-123">This allows either access to specified programs running on your computer, or access to specified connection ports on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-124">Dans ce cas, l'ordinateur accepte le trafic entrant non sollicité lorsqu'il joue le rôle de serveur, d'écouteur ou d'homologue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-124">In this case, the computer accepts unsolicited incoming traffic when acting as a server, a listener, or a peer.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-125">C'est le type de configuration qui doit être complétée pour se connecter à [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-125">This is the type of configuration that must be completed to connect to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a7fa-126">Le choix d'une stratégie de pare-feu est plus complexe que le fait de déterminer si un port donné doit être ouvert ou fermé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-126">Choosing a firewall strategy is more complex than just deciding if a given port should be open or closed.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-127">Lors de la conception d'une stratégie de pare-feu pour votre entreprise, veillez à prendre en considération toutes les règles et les options de configuration disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-127">When designing a firewall strategy for your enterprise, make sure that you consider all the rules and configuration options available to you.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-128">Cette rubrique n'examine pas toutes les options de pare-feu possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-128">This topic does not review all the possible firewall options.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-129">Nous vous recommandons de consulter les documents suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-129">We recommend that you review the following documents:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="3a7fa-130">Guide de prise en main du Pare-feu Windows avec fonctions avancées de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-130">Windows Firewall with Advanced Security Getting Started Guide</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=116080)  
  
 [<span data-ttu-id="3a7fa-131">Guide de conception du Pare-feu Windows avec fonctions avancées de sécurité (éventuellement en anglais)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-131">Windows Firewall with Advanced Security Design Guide</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=116904)  
  
 [<span data-ttu-id="3a7fa-132">Introduction à l'isolation de serveur et de domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-132">Introduction to Server and Domain Isolation</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=116081)  
  
##  <a name="default-firewall-settings"></a><a name="BKMK_default"></a> <span data-ttu-id="3a7fa-133">Paramètres du pare-feu par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-133">Default Firewall Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a7fa-134">Pour planifier votre configuration de pare-feu, la première étape est de déterminer l'état en cours du pare-feu de votre système d'exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-134">The first step in planning your firewall configuration is to determine the current status of the firewall for your operating system.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-135">Si le système d'exploitation a été mis à niveau à partir d'une version précédente, les anciens paramètres du pare-feu ont pu être conservés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-135">If the operating system was upgraded from a previous version, the earlier firewall settings may have been preserved.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-136">De même, les paramètres du pare-feu ont peut-être été modifiés par un autre administrateur ou par une Stratégie de groupe dans votre domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-136">Also, the firewall settings could have been changed by another administrator or by a Group Policy in your domain.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3a7fa-137">L'activation du pare-feu affectera d'autres programmes qui accèdent à cet ordinateur, comme le partage de fichiers et d'imprimantes, ainsi que les connexions Bureau à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-137">Turning on the firewall will affect other programs that access this computer, such as file and print sharing, and remote desktop connections.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-138">Les administrateurs doivent tenir compte de toutes les applications qui s'exécutent sur l'ordinateur avant de définir les paramètres du pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-138">Administrators should consider all applications that are running on the computer before adjusting the firewall settings.</span></span>  
  
##  <a name="programs-to-configure-the-firewall"></a><a name="BKMK_programs"></a> <span data-ttu-id="3a7fa-139">Programmes pour configurer le pare-feu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-139">Programs to Configure the Firewall</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a7fa-140">Il existe trois façons de configurer les paramètres du Pare-feu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-140">There are three ways to configure the Windows Firewall settings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a7fa-141">**Élément du Pare-feu Windows dans le Panneau de configuration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-141">**Windows Firewall item in Control Panel**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3a7fa-142">Le composant **Pare-feu Windows** peut être ouvert à partir du Panneau de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-142">The **Windows Firewall** item can be opened from Control Panel.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="3a7fa-143">Les modifications effectuées dans le **Pare-feu Windows** dans le Panneau de configuration affectent seulement le profil actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-143">Changes made in the **Windows Firewall** item in Control Panel only affect the current profile.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-144">Les appareils mobiles, par exemple un ordinateur portable, ne doivent pas utiliser le **Pare-feu Windows** dans le Panneau de configuration car le profil peut changer lorsqu'il est connecté dans une configuration différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-144">Mobile devices, for example a laptop, should not use the **Windows Firewall** item in Control Panel as the profile might change when it is connected in a different configuration.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-145">Le profil configuré précédemment ne sera alors pas appliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-145">Then the previously-configured profile will not be in effect.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-146">Pour plus d'informations sur les profils, consultez le [Guide de prise en main du Pare-feu Windows avec fonctions avancées de sécurité](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=116080).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-146">For more information about profiles, see [Windows Firewall with Advanced Security Getting Started Guide](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=116080).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3a7fa-147">L'élément **Pare-feu Windows** dans le Panneau de configuration vous permet de configurer des options de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-147">The **Windows Firewall** item in Control Panel allows you to configure basic options.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-148">Ces options en question sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-148">These include the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3a7fa-149">Activation ou désactivation du **Pare-feu Windows** dans le Panneau de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-149">Turning the **Windows Firewall** item in Control Panel on or off</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3a7fa-150">Règles d'activation et de désactivation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-150">Enabling and disabling rules</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3a7fa-151">Octroi d'exceptions pour les ports et les programmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-151">Granting exceptions for ports and programs</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3a7fa-152">Définition de restrictions d'étendue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-152">Setting some scope restrictions</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3a7fa-153">L'option **Pare-feu Windows** du Panneau de configuration est très appropriée pour les utilisateurs qui ne sont pas familiarisés avec la configuration du pare-feu, et qui configurent les options de base du pare-feu de base pour les ordinateurs qui ne sont pas mobiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-153">The **Windows Firewall** item in Control Panel is most appropriate for users who are not experienced in firewall configuration, and who are configuring basic firewall options for computers that are not mobile.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-154">Vous pouvez également ouvrir l’élément **pare-feu Windows** dans le panneau de configuration à partir de la commande à l' `run` aide de la procédure suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-154">You can also open the **Windows Firewall** item in Control Panel from the `run` command by using the following procedure:</span></span>  
  
    #### <a name="to-open-the-windows-firewall-item"></a><span data-ttu-id="3a7fa-155">Pour ouvrir le Pare-feu Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-155">To open the Windows Firewall item</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="3a7fa-156">Dans le menu **Démarrer** , cliquez sur **Exécuter**, puis tapez `firewall.cpl`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-156">On the **Start** menu, click **Run**, and then enter `firewall.cpl`.</span></span>  
  
    2.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
-   <span data-ttu-id="3a7fa-157">**Microsoft Management Console (MMC)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-157">**Microsoft Management Console (MMC)**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3a7fa-158">Le composant logiciel enfichable MMC du Pare-feu Windows avec fonctions avancées de sécurité vous permet de configurer des paramètres du pare-feu plus avancés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-158">The Windows Firewall with Advanced Security MMC snap-in lets you configure more advanced firewall settings.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-159">Ce composant logiciel enfichable présente la plupart des options de pare-feu de façon simple et expose tous les profils de pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-159">This snap-in presents most of the firewall options in an easy-to-use manner, and presents all firewall profiles.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-160">Pour plus d’informations, consultez [Utilisation du composant logiciel Pare-feu Windows avec fonctions avancées de sécurité](#BKMK_WF_msc) , plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-160">For more information, see [Using the Windows Firewall with Advanced Security Snap-in](#BKMK_WF_msc) later in this topic.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a7fa-161">**netsh**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-161">**netsh**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3a7fa-162">L’outil **netsh.exe** peut être utilisé par un administrateur pour configurer et surveiller des ordinateurs Windows à partir d’une invite de commandes ou à l’aide d’un fichier de commandes **.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-162">The **netsh.exe** tool can be used by an administrator to configure and monitor Windows-based computers at a command prompt or using a batch file **.**</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-163">En utilisant l’outil **netsh** , vous pouvez diriger les commandes de contexte que vous entrez dans l’application d’assistance appropriée, et celle-ci exécute ensuite la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-163">By using the **netsh** tool, you can direct the context commands you enter to the appropriate helper, and the helper then performs the command.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-164">Une application d’assistance est un fichier de bibliothèque de liens dynamiques (.dll, Dynamic Link Library) qui étend les fonctionnalités de l’outil **netsh** en fournissant la configuration, l’analyse et la prise en charge d’un ou plusieurs services, utilitaires ou protocoles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-164">A helper is a Dynamic Link Library (.dll) file that extends the functionality of the **netsh** tool by providing configuration, monitoring, and support for one or more services, utilities, or protocols.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-165">Tous les systèmes d'exploitation qui prennent en charge [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ont un programme d'assistance de pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-165">All operating systems that support [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] have a firewall helper.</span></span> [!INCLUDE[firstref_longhorn](../../includes/firstref-longhorn-md.md)] <span data-ttu-id="3a7fa-166">possède également une application d’assistance de pare-feu avancée nommée **advfirewall**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-166">also has an advanced firewall helper called **advfirewall**.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-167">Aucune information détaillée sur l’utilisation de **netsh** n’est fournie dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-167">The details of using **netsh** are not discussed in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-168">Toutefois, un grand nombre des options de configuration décrites peuvent être configurées via **netsh**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-168">However, many of the configuration options described can be configured by using **netsh**.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-169">Exécutez, par exemple, le script suivant à partir d'une invite de commandes pour ouvrir le port TCP 1433 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-169">For example, run the following script at a command prompt to open TCP port 1433:</span></span>  
  
    ```  
    netsh firewall set portopening protocol = TCP port = 1433 name = SQLPort mode = ENABLE scope = SUBNET profile = CURRENT  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="3a7fa-170">Voici un exemple semblable qui utilise l'application auxiliaire Pare-feu Windows avec fonctions avancées de sécurité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-170">A similar example using the Windows Firewall for Advanced Security helper:</span></span>  
  
    ```  
    netsh advfirewall firewall add rule name = SQLPort dir = in protocol = tcp action = allow localport = 1433 remoteip = localsubnet profile = DOMAIN  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="3a7fa-171">Pour plus d’informations sur **netsh**, consultez les liens suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-171">For more information about **netsh**, see the following links:</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="3a7fa-172">Comment utiliser l'outil Netsh.exe et les commutateurs de ligne de commande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-172">How to Use the Netsh.exe Tool and Command-Line Switches</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/242468)  
  
    -   [<span data-ttu-id="3a7fa-173">Comment utiliser le contexte « pare-feu netsh advfirewall » à la place du contexte « pare-feu netsh » pour contrôler le comportement du Pare-feu Windows dans Windows Server 2008 et Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-173">How to use the "netsh advfirewall firewall" context instead of the "netsh firewall" context to control Windows Firewall behavior in Windows Server 2008 and in Windows Vista</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/947709)  
  
    -   [<span data-ttu-id="3a7fa-174">La commande de « netsh firewall » avec le paramètre « profile=all » ne configure pas le profil public sur un ordinateur Windows Vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-174">The "netsh firewall" command together with the "profile=all" parameter does not configure the public profile on a Windows Vista-based computer</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/947213)  
  
## <a name="ports-used-by-ssnoversion"></a><span data-ttu-id="3a7fa-175">Ports utilisés par [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-175">Ports Used By [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a7fa-176">Les tableaux suivants peuvent vous aider à identifier les ports utilisés par [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-176">The following tables can help you identify the ports being used by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>  
  
###  <a name="ports-used-by-the-database-engine"></a><a name="BKMK_ssde"></a> <span data-ttu-id="3a7fa-177">Ports Used By the Database Engine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-177">Ports Used By the Database Engine</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a7fa-178">Le tableau suivant répertorie les ports qui sont fréquemment utilisés par le [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-178">The following table lists the ports that are frequently used by the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)].</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="3a7fa-179">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-179">Scenario</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-180">Port</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-180">Port</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-181">Commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-181">Comments</span></span>|  
|--------------|----------|--------------|  
|[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="3a7fa-182">par défaut qui s'exécute via TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-182">default instance running over TCP</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-183">Port TCP 1433</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-183">TCP port 1433</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-184">C'est le port le plus commun autorisé via le pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-184">This is the most common port allowed through the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-185">Il s'applique aux connexions de routine de l'installation par défaut du [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], ou une instance nommée qui est la seule instance qui s'exécute sur l'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-185">It applies to routine connections to the default installation of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], or a named instance that is the only instance running on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-186">(Les instances nommées ont des considérations spéciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-186">(Named instances have special considerations.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-187">Consultez la section [ports dynamiques](#BKMK_dynamic_ports) plus loin dans cette rubrique.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-187">See [Dynamic Ports](#BKMK_dynamic_ports) later in this topic.)</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="3a7fa-188">dans la configuration par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-188">named instances in the default configuration</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-189">Le port TCP est un port dynamique déterminé au moment des démarrages du [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-189">The TCP port is a dynamic port determined at the time the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] starts.</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-190">Consultez l'exposé ci-dessous dans la section [Ports dynamiques](#BKMK_dynamic_ports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-190">See the discussion below in the section [Dynamic Ports](#BKMK_dynamic_ports).</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-191">Le port UDP 1434 peut être requis pour le service [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser lorsque vous utilisez des instances nommées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-191">UDP port 1434 might be required for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser Service when you are using named instances.</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="3a7fa-192">lorsqu'elles sont configurées pour utiliser un port fixe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-192">named instances when they are configured to use a fixed port</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-193">Le numéro de port configuré par l'administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-193">The port number configured by the administrator.</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-194">Consultez l'exposé ci-dessous dans la section [Ports dynamiques](#BKMK_dynamic_ports).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-194">See the discussion below in the section [Dynamic Ports](#BKMK_dynamic_ports).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3a7fa-195">Connexion administrateur dédiée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-195">Dedicated Admin Connection</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-196">Port TCP 1434 pour l'instance par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-196">TCP port 1434 for the default instance.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-197">D'autres ports sont utilisés pour les instances nommées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-197">Other ports are used for named instances.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-198">Recherchez le numéro de port dans le journal des erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-198">Check the error log for the port number.</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-199">Par défaut, les connexions distantes à la connexion administrateur dédiée ne sont pas activées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-199">By default, remote connections to the Dedicated Administrator Connection (DAC) are not enabled.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-200">Pour activer une DAC distante, utilisez la facette Configuration de la surface d'exposition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-200">To enable remote DAC, use the Surface Area Configuration facet.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-201">Pour plus d'informations, consultez [Surface Area Configuration](../../relational-databases/security/surface-area-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-201">For more information, see [Surface Area Configuration](../../relational-databases/security/surface-area-configuration.md).</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="3a7fa-202">Service Browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-202">Browser service</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-203">Port UDP 1434</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-203">UDP port 1434</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-204">Le service [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser est à l'écoute des connexions entrantes vers une instance nommée et fournit au client le numéro de port TCP qui correspond à cette instance nommée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-204">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser service listens for incoming connections to a named instance and provides the client the TCP port number that corresponds to that named instance.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-205">Normalement le service [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser est démarré toutes les fois que les instances nommées du [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] sont utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-205">Normally the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser service is started whenever named instances of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] are used.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-206">Il n'est pas nécessaire que le service [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] soit démarré si le client est configuré pour se connecter au port spécifique de l'instance nommée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-206">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser service does not have to be started if the client is configured to connect to the specific port of the named instance.</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="3a7fa-207">qui s'exécute sur un point de terminaison HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-207">instance running over an HTTP endpoint.</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-208">Peut être spécifié lors de la création d'un point de terminaison HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-208">Can be specified when an HTTP endpoint is created.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-209">La valeur par défaut est le port TCP 80 pour le trafic CLEAR_PORT et le port 443 pour le trafic SSL_PORT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-209">The default is TCP port 80 for CLEAR_PORT traffic and 443 for SSL_PORT traffic.</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-210">Utilisé pour une connexion HTTP via une URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-210">Used for an HTTP connection through a URL.</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="3a7fa-211">qui s'exécute sur un point de terminaison HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-211">default instance running over an HTTPS endpoint.</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-212">Port TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-212">TCP port 443</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-213">Utilisé pour une connexion HTTPS via une URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-213">Used for an HTTPS connection through a URL.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-214">HTTPS est une connexion HTTP qui utilise SSL (Secure Sockets Layer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-214">HTTPS is an HTTP connection that uses secure sockets layer (SSL).</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssSB](../../includes/sssb-md.md)]|<span data-ttu-id="3a7fa-215">Port TCP 4022.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-215">TCP port 4022.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-216">Pour vérifier le port utilisé, exécutez la requête suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-216">To verify the port used, execute the following query:</span></span><br /><br /> `SELECT name, protocol_desc, port, state_desc`<br /><br /> `FROM sys.tcp_endpoints`<br /><br /> `WHERE type_desc = 'SERVICE_BROKER'`|<span data-ttu-id="3a7fa-217">Il n’existe aucun port par défaut pour [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssSB](../../includes/sssb-md.md)], mais il s’agit de la configuration classique utilisée dans les exemples de la documentation en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-217">There is no default port for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssSB](../../includes/sssb-md.md)], but this is the conventional configuration used in Books Online examples.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3a7fa-218">Mise en miroir de bases de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-218">Database Mirroring</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-219">Port choisi par l'administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-219">Administrator chosen port.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-220">Pour déterminer le port, exécutez la requête suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-220">To determine the port, execute the following query:</span></span><br /><br /> `SELECT name, protocol_desc, port, state_desc FROM sys.tcp_endpoints`<br /><br /> `WHERE type_desc = 'DATABASE_MIRRORING'`|<span data-ttu-id="3a7fa-221">Il n'y a aucun port par défaut pour la mise en miroir de bases de données ; cependant, les exemples de la documentation en ligne utilisent le port TCP 7022.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-221">There is no default port for database mirroring however Books Online examples use TCP port 7022.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-222">Il est très important d'éviter d'interrompre un point de terminaison de mise en miroir en cours d'utilisation, en particulier en mode haute sécurité avec basculement automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-222">It is very important to avoid interrupting an in-use mirroring endpoint, especially in high-safety mode with automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-223">Votre configuration du pare-feu doit éviter de rompre le quorum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-223">Your firewall configuration must avoid breaking quorum.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-224">Pour plus d’informations, consultez [Spécifier une adresse réseau de serveur &#40;mise en miroir de bases de données&#41;](../../database-engine/database-mirroring/specify-a-server-network-address-database-mirroring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-224">For more information, see [Specify a Server Network Address &#40;Database Mirroring&#41;](../../database-engine/database-mirroring/specify-a-server-network-address-database-mirroring.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3a7fa-225">Réplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-225">Replication</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-226">Les connexions de réplication à [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] utilisent les ports standard type du [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] (port TCP 1433 pour l'instance par défaut, etc.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-226">Replication connections to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] use the typical regular [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] ports (TCP port 1433 for the default instance, etc.)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3a7fa-227">La synchronisation Web et l'accès de FTP/UNC pour l'instantané de réplication requièrent l'ouverture de ports supplémentaires sur le pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-227">Web synchronization and FTP/UNC access for replication snapshot require additional ports to be opened on the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-228">Pour transférer des données initiales et le schéma d'un emplacement à un autre, la réplication peut utiliser FTP (port TCP 21), ou la synchronisation via HTTP (port TCP 80) ou le partage de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-228">To transfer initial data and schema from one location to another, replication can use FTP (TCP port 21), or sync over HTTP (TCP port 80) or File Sharing.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-229">Le partage de fichiers utilise les ports UDP 137 et 138, et le port TCP 139 avec NetBIOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-229">File sharing uses UDP port 137 and 138, and TCP port 139 if it using NetBIOS.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-230">Le partage de fichiers utilise le port TCP 445.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-230">File Sharing uses TCP port 445.</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-231">Pour la synchronisation via HTTP, la réplication utilise le point de terminaison IIS (dont les ports sont configurables, mais qui a par défaut le port 80), mais le processus IIS se connecte au système principal [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] via les ports standard (1433 pour l'instance par défaut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-231">For sync over HTTP, replication uses the IIS endpoint (ports for which are configurable but is port 80 by default), but the IIS process connects to the backend [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] through the standard ports (1433 for the default instance.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3a7fa-232">Pendant la synchronisation Web via FTP, le transfert FTP s'effectue entre IIS et le serveur de publication [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , pas entre l'abonné et IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-232">During Web synchronization using FTP, the FTP transfer is between IIS and the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] publisher, not between subscriber and IIS.</span></span>|  
|[!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] <span data-ttu-id="3a7fa-233">Débogueur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-233">debugger</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-234">Port TCP 135</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-234">TCP port 135</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3a7fa-235">Consultez [Considérations spéciales relatives au port 135](#BKMK_port_135)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-235">See [Special Considerations for Port 135](#BKMK_port_135)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3a7fa-236">L'exception [IPsec](#BKMK_additional_ports) peut également être requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-236">The [IPsec](#BKMK_additional_ports) exception might also be required.</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-237">Si vous utilisez [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)], sur l'ordinateur hôte [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] , vous devez également ajouter **Devenv.exe** à la liste Exceptions et ouvrir le port TCP 135.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-237">If using [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)], on the [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] host computer, you must also add **Devenv.exe** to the Exceptions list and open TCP port 135.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3a7fa-238">Si vous utilisez [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], sur l'ordinateur hôte [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] , vous devez également ajouter **ssms.exe** à la liste Exceptions et ouvrir le port TCP 135.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-238">If using [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], on the [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] host computer, you must also add **ssms.exe** to the Exceptions list and open TCP port 135.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-239">Pour plus d’informations, consultez [configurer le débogueur Transact-SQL](../../relational-databases/scripting/configure-firewall-rules-before-running-the-tsql-debugger.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-239">For more information, see [Configure the Transact-SQL Debugger](../../relational-databases/scripting/configure-firewall-rules-before-running-the-tsql-debugger.md).</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="3a7fa-240">Pour obtenir des instructions détaillées sur la manière de configurer le Pare-feu Windows pour le [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], consultez [Configurer un pare-feu Windows pour accéder au moteur de base de données](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-240">For step by step instructions to configure the Windows Firewall for the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], see [Configure a Windows Firewall for Database Engine Access](../../database-engine/configure-windows/configure-a-windows-firewall-for-database-engine-access.md).</span></span>  
  
####  <a name="dynamic-ports"></a><a name="BKMK_dynamic_ports"></a> <span data-ttu-id="3a7fa-241">Ports dynamiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-241">Dynamic Ports</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a7fa-242">Par défaut, les instances nommées (y compris [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)]) utilisent des ports dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-242">By default, named instances (including [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)]) use dynamic ports.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-243">Cela signifie que chaque fois que le [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] démarre, il identifie un port disponible et utilise ce numéro de port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-243">That means that every time that the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] starts, it identifies an available port and uses that port number.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-244">Si l'instance nommée est la seule instance du [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] installée, elle utilisera probablement le port TCP 1433.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-244">If the named instance is the only instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] installed, it will probably use TCP port 1433.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-245">Si d'autres instances du [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] sont installées, le port utilisé sera probablement un port TCP différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-245">If other instances of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] are installed, it will probably use a different TCP port.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-246">Dans la mesure où le port sélectionné peut changer chaque fois que le [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] est démarré, il est difficile de configurer le pare-feu pour qu'il active l'accès au numéro de port correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-246">Because the port selected might change every time that the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] is started, it is difficult to configure the firewall to enable access to the correct port number.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-247">Par conséquent, si un pare-feu est utilisé, nous vous recommandons de reconfigurer le [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] pour qu'il utilise le même numéro de port à chaque fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-247">Therefore, if a firewall is used, we recommend reconfiguring the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] to use the same port number every time.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-248">Cela s'appelle port fixe ou port statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-248">This is called a fixed port or a static port.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-249">Pour plus d’informations, consultez [Configurer un serveur pour écouter un port TCP spécifique &#40;Gestionnaire de configuration SQL Server&#41;](../../database-engine/configure-windows/configure-a-server-to-listen-on-a-specific-tcp-port.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-249">For more information, see [Configure a Server to Listen on a Specific TCP Port &#40;SQL Server Configuration Manager&#41;](../../database-engine/configure-windows/configure-a-server-to-listen-on-a-specific-tcp-port.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a7fa-250">L’alternative à la configuration d’une instance nommée pour l’écoute sur un port fixe est de créer une exception dans le pare-feu pour un programme [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , tel que **sqlservr.exe** (pour le [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-250">An alternative to configuring a named instance to listen on a fixed port is to create an exception in the firewall for a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] program such as **sqlservr.exe** (for the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]).</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-251">Cette approche peut être pratique, mais le numéro de port n’apparaît pas dans la colonne **Port local** de la page **Règles de trafic entrant** quand vous utilisez le composant logiciel enfichable MMC du Pare-feu Windows avec fonctions avancées de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-251">This can be convenient, but the port number will not appear in the **Local Port** column of the **Inbound Rules** page when you are using the Windows Firewall with Advanced Security MMC snap-in.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-252">Cela peut rendre plus difficile le fait d'auditer quels ports sont ouverts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-252">This can make it more difficult to audit which ports are open.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-253">Un autre élément à prendre en compte est qu’un Service Pack ou une mise à jour cumulative peut modifier le chemin vers le fichier exécutable [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , ce qui risque d’invalider la règle de pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-253">Another consideration is that a service pack or cumulative update can change the path to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] executable which will invalidate the firewall rule.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3a7fa-254">La procédure suivante utilise l'élément **Pare-feu Windows** dans le Panneau de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-254">The following procedure uses the **Windows Firewall** item in Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-255">Le composant logiciel enfichable MMC du Pare-feu Windows avec fonctions avancées de sécurité peut configurer une règle plus complexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-255">The Windows Firewall with Advanced Security MMC snap-in can configure a more complex rule.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-256">Cela inclut la configuration d'une exception de service qui peut être utile pour assurer une défense en profondeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-256">This includes configuring a service exception which can be useful for providing defense in depth.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-257">Consultez ci-dessous [Utilisation du composant logiciel enfichable Pare-feu Windows avec fonctions avancées de sécurité](#BKMK_WF_msc) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-257">See [Using the Windows Firewall with Advanced Security Snap-in](#BKMK_WF_msc) below.</span></span>  
  
###### <a name="to-add-a-program-exception-to-the-firewall-using-the-windows-firewall-item-in-control-panel"></a><span data-ttu-id="3a7fa-258">Pour ajouter une exception de programme au pare-feu à l'aide de l'élément Pare-feu Windows du Panneau de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-258">To add a program exception to the firewall using the Windows Firewall item in Control Panel.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3a7fa-259">Sous l'onglet **Exceptions** de l'élément du **Pare-feu Windows** dans Panneau de configuration, cliquez sur **Ajouter un programme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-259">On the **Exceptions** tab of the **Windows Firewall** item in Control Panel, click **Add a program**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3a7fa-260">Accédez à l’emplacement de l’instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] que vous souhaitez autoriser via le pare-feu, par exemple **C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL12. <instance_name> \MSSQL\Binn**, sélectionnez **sqlservr.exe**, puis cliquez sur **ouvrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-260">Browse to the location of the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] that you want to allow through the firewall, for example **C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL12.<instance_name>\MSSQL\Binn**, select **sqlservr.exe**, and then click **Open**.</span></span>  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../../includes/clickok-md.md)]  
  
 <span data-ttu-id="3a7fa-261">Pour plus d’informations sur les points de terminaison, consultez [Configurer le moteur de base de données de manière à écouter sur plusieurs ports TCP](../../database-engine/configure-windows/configure-the-database-engine-to-listen-on-multiple-tcp-ports.md) et [Affichages catalogue de points de terminaison &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/endpoints-catalog-views-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-261">For more information about endpoints, see [Configure the Database Engine to Listen on Multiple TCP Ports](../../database-engine/configure-windows/configure-the-database-engine-to-listen-on-multiple-tcp-ports.md) and [Endpoints Catalog Views &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/endpoints-catalog-views-transact-sql).</span></span>  
  
###  <a name="ports-used-by-analysis-services"></a><a name="BKMK_ssas"></a> <span data-ttu-id="3a7fa-262">Ports utilisés par Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-262">Ports Used By Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a7fa-263">Le tableau suivant répertorie les ports qui sont fréquemment utilisés par [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-263">The following table lists the ports that are frequently used by [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="3a7fa-264">Fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-264">Feature</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-265">Port</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-265">Port</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-266">Commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-266">Comments</span></span>|  
|-------------|----------|--------------|  
|[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]|<span data-ttu-id="3a7fa-267">Port TCP 238 pour l'instance par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-267">TCP port 2383 for the default instance</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-268">Port standard pour l'instance par défaut de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-268">The standard port for the default instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="3a7fa-269">Service Browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-269">Browser service</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-270">Port TCP 2382 uniquement exigé pour une instance nommée [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-270">TCP port 2382 only needed for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] named instance</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-271">Les demandes de connexion des clients à une instance nommée de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] qui ne définissent pas un numéro de port sont dirigées vers le port 2382, qui est le port écouté par [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-271">Client connection requests for a named instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] that do not specify a port number are directed to port 2382, the port on which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser listens.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="3a7fa-272">Browser redirige ensuite la demande vers le port utilisé par l'instance nommée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-272">Browser then redirects the request to the port that the named instance uses.</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="3a7fa-273">configuré pour une utilisation via IIS/HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-273">configured for use through IIS/HTTP</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3a7fa-274">(Tableau croisé dynamique ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-274">(The PivotTable??</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-275">Le service utilise HTTP ou HTTPs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-275">Service uses HTTP or HTTPS)</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-276">Port TCP 80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-276">TCP port 80</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-277">Utilisé pour une connexion HTTP via une URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-277">Used for an HTTP connection through a URL.</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="3a7fa-278">configuré pour une utilisation via IIS/HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-278">configured for use through IIS/HTTPS</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3a7fa-279">(Tableau croisé dynamique ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-279">(The PivotTable??</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-280">Le service utilise HTTP ou HTTPs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-280">Service uses HTTP or HTTPS)</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-281">Port TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-281">TCP port 443</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-282">Utilisé pour une connexion HTTPS via une URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-282">Used for an HTTPS connection through a URL.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-283">HTTPS est une connexion HTTP qui utilise SSL (Secure Sockets Layer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-283">HTTPS is an HTTP connection that uses secure sockets layer (SSL).</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="3a7fa-284">Si des utilisateurs accèdent à [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] via IIS et Internet, vous devez ouvrir le port sur lequel IIS écoute et spécifier ce port dans la chaîne de connexion cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-284">If users access [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] through IIS and the Internet, you must open the port on which IIS is listening and specify that port in the client connection string.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-285">Dans ce cas, aucun port ne doit être ouvert pour l'accès direct à [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-285">In this case, no ports have to be open for direct access to [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-286">Le port par défaut 2389 et le port 2382, ainsi que tous les ports qui ne sont pas nécessaires, doivent être soumis à des restrictions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-286">The default port 2389, and port 2382, should be restricted together with all other ports that are not required.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a7fa-287">Pour obtenir des instructions détaillées sur la manière de configurer le Pare-feu Windows pour [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], consultez [Configurer le pare-feu Windows pour autoriser l’accès à Analysis Services](../../../2014/analysis-services/instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-287">For step by step instructions to configure the Windows Firewall for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], see [Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access](../../../2014/analysis-services/instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md).</span></span>  
  
###  <a name="ports-used-by-reporting-services"></a><a name="BKMK_ssrs"></a> <span data-ttu-id="3a7fa-288">Ports utilisés par Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-288">Ports Used By Reporting Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a7fa-289">Le tableau suivant répertorie les ports qui sont fréquemment utilisés par [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-289">The following table lists the ports that are frequently used by [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="3a7fa-290">Fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-290">Feature</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-291">Port</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-291">Port</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-292">Commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-292">Comments</span></span>|  
|-------------|----------|--------------|  
|[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="3a7fa-293">Services Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-293">Web Services</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-294">Port TCP 80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-294">TCP port 80</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-295">Utilisé pour une connexion HTTP à [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] via une URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-295">Used for an HTTP connection to [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] through a URL.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-296">Nous vous recommandons de ne pas utiliser la règle préconfigurée **Services World Wide Web (HTTP)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-296">We recommend that you do not use the preconfigured rule **World Wide Web Services (HTTP)**.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-297">Pour plus d'informations, consultez ci-dessous la section [Interaction avec d'autres règles de pare-feu](#BKMK_other_rules) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-297">For more information, see the [Interaction with Other Firewall Rules](#BKMK_other_rules) section below.</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="3a7fa-298">configuré pour une utilisation via HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-298">configured for use through HTTPS</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-299">Port TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-299">TCP port 443</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-300">Utilisé pour une connexion HTTPS via une URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-300">Used for an HTTPS connection through a URL.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-301">HTTPS est une connexion HTTP qui utilise SSL (Secure Sockets Layer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-301">HTTPS is an HTTP connection that uses secure sockets layer (SSL).</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-302">Nous vous recommandons de ne pas utiliser la règle préconfigurée **Services World Wide Web sécurisés (HTTPS)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-302">We recommend that you do not use the preconfigured rule **Secure World Wide Web Services (HTTPS)**.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-303">Pour plus d'informations, consultez ci-dessous la section [Interaction avec d'autres règles de pare-feu](#BKMK_other_rules) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-303">For more information, see the [Interaction with Other Firewall Rules](#BKMK_other_rules) section below.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="3a7fa-304">Lorsque [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] se connecte à une instance du [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] ou [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], vous devez également ouvrir les ports appropriés pour ces services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-304">When [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] connects to an instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] or [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], you must also open the appropriate ports for those services.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-305">Pour obtenir des instructions détaillées sur la manière de configurer le Pare-feu Windows pour [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], consultez [Configurer un pare-feu pour accéder au serveur de rapports](../../reporting-services/report-server/configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-305">For step-by-step instructions to configure the Windows Firewall for [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], [Configure a Firewall for Report Server Access](../../reporting-services/report-server/configure-a-firewall-for-report-server-access.md).</span></span>  
  
###  <a name="ports-used-by-integration-services"></a><a name="BKMK_ssis"></a> <span data-ttu-id="3a7fa-306">Ports utilisés par Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-306">Ports Used By Integration Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a7fa-307">Le tableau suivant répertorie les ports qui sont utilisés par le service [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-307">The following table lists the ports that are used by the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="3a7fa-308">Fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-308">Feature</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-309">Port</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-309">Port</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-310">Commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-310">Comments</span></span>|  
|-------------|----------|--------------|  
|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="3a7fa-311">Appels de procédure distante (MS RPC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-311">remote procedure calls (MS RPC)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3a7fa-312">Utilisé par le runtime [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-312">Used by the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] runtime.</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-313">Port TCP 135</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-313">TCP port 135</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3a7fa-314">Consultez [Considérations spéciales relatives au port 135](#BKMK_port_135)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-314">See [Special Considerations for Port 135](#BKMK_port_135)</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-315">Le service [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] utilise DCOM sur le port 135.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-315">The [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service uses DCOM on port 135.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-316">Le Gestionnaire de contrôle des services utilise le port 135 pour effectuer des tâches telles que le démarrage et l'arrêt du service [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] ainsi que la transmission des demandes de contrôle au service en exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-316">The Service Control Manager uses port 135 to perform tasks such as starting and stopping the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service and transmitting control requests to the running service.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-317">Le numéro de port ne peut pas être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-317">The port number cannot be changed.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3a7fa-318">Ce port ne doit être ouvert que si vous vous connectez à une instance distante du service [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] à partir de [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] ou d'une application personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-318">This port is only required to be open if you are connecting to a remote instance of the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service from [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] or a custom application.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="3a7fa-319">Pour obtenir des instructions détaillées sur la manière de configurer le Pare-feu Windows pour [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], consultez [Configurer un Pare-feu Windows pour l’accès au service SSIS](../../../2014/integration-services/configure-a-windows-firewall-for-access-to-the-ssis-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-319">For step-by-step instructions to configure the Windows Firewall for [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], see [Configure a Windows Firewall for Access to the SSIS Service](../../../2014/integration-services/configure-a-windows-firewall-for-access-to-the-ssis-service.md).</span></span>  
  
###  <a name="additional-ports-and-services"></a><a name="BKMK_additional_ports"></a> <span data-ttu-id="3a7fa-320">Ports et services supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-320">Additional Ports and Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a7fa-321">Le tableau suivant répertorie les ports et services dont [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] peut dépendre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-321">The following table lists ports and services that [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] might depend on.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="3a7fa-322">Scénario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-322">Scenario</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-323">Port</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-323">Port</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-324">Commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-324">Comments</span></span>|  
|--------------|----------|--------------|  
|<span data-ttu-id="3a7fa-325">Windows Management Instrumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-325">Windows Management Instrumentation</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3a7fa-326">Pour plus d'informations sur WMI, consultez [WMI Provider for Configuration Management Concepts](../../relational-databases/wmi-provider-configuration/wmi-provider-for-configuration-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-326">For more information about WMI, see [WMI Provider for Configuration Management Concepts](../../relational-databases/wmi-provider-configuration/wmi-provider-for-configuration-management.md)</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-327">WMI s'exécute dans le cadre d'un hôte de service partagé avec les ports attribués via DCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-327">WMI runs as part of a shared service host with ports assigned through DCOM.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-328">WMI peut utiliser le port TCP 135.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-328">WMI might be using TCP port 135.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3a7fa-329">Consultez [Considérations spéciales relatives au port 135](#BKMK_port_135)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-329">See [Special Considerations for Port 135](#BKMK_port_135)</span></span>|[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="3a7fa-330">utilise WMI pour lister et gérer des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-330">Configuration Manager uses WMI to list and manage services.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-331">Nous vous recommandons d’utiliser la règle préconfigurée **Windows Management Instrumentation (WMI)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-331">We recommend that you use the preconfigured rule group **Windows Management Instrumentation (WMI)**.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-332">Pour plus d'informations, consultez ci-dessous la section [Interaction avec d'autres règles de pare-feu](#BKMK_other_rules) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-332">For more information, see the [Interaction with Other Firewall Rules](#BKMK_other_rules) section below.</span></span>|  
|[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="3a7fa-333">Distributed Transaction Coordinator (MS DTC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-333">Distributed Transaction Coordinator (MS DTC)</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-334">Port TCP 135</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-334">TCP port 135</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3a7fa-335">Consultez [Considérations spéciales relatives au port 135](#BKMK_port_135)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-335">See [Special Considerations for Port 135](#BKMK_port_135)</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-336">Si votre application utilise des transactions distribuées, vous devez éventuellement configurer le pare-feu pour autoriser le trafic MS DTC ( [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Distributed Transaction Coordinator) entre des instances MS DTC distinctes, et entre MS DTC et les gestionnaires de ressources tels que [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-336">If your application uses distributed transactions, you might have to configure the firewall to allow [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Distributed Transaction Coordinator (MS DTC) traffic to flow between separate MS DTC instances, and between the MS DTC and resource managers such as [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-337">Nous vous recommandons d'utiliser le groupe de règles préconfigurées **Distributed Transaction Coordinator** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-337">We recommend that you use the preconfigured **Distributed Transaction Coordinator** rule group.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3a7fa-338">Lorsqu'un MS DTC partagé unique est configuré pour l'intégralité du cluster dans un groupe de ressources distinct, vous devez ajouter sqlservr.exe comme exception au pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-338">When a single shared MS DTC is configured for the entire cluster in a separate resource group you should add sqlservr.exe as an exception to the firewall.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3a7fa-339">Le bouton Parcourir dans [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] utilise UDP pour se connecter au service [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-339">The browse button in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)] uses UDP to connect to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Browser Service.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-340">Pour plus d’informations, consultez [Service SQL Server Browser &#40;moteur de base de données et SSAS&#41;](../../database-engine/configure-windows/sql-server-browser-service-database-engine-and-ssas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-340">For more information, see [SQL Server Browser Service &#40;Database Engine and SSAS&#41;](../../database-engine/configure-windows/sql-server-browser-service-database-engine-and-ssas.md).</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-341">Port UDP 1434</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-341">UDP port 1434</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-342">UDP est un protocole sans connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-342">UDP is a connectionless protocol.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3a7fa-343">Le pare-feu a un paramètre, nommé [Propriété UnicastResponsesToMulticastBroadcastDisabled de l’interface INetFwProfile](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=118371) , qui contrôle le comportement du pare-feu par rapport aux réponses de monodiffusion (unicast) à une demande UDP multidiffusion (ou multicast).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-343">The firewall has a setting, which is named [UnicastResponsesToMulticastBroadcastDisabled Property of the INetFwProfile Interface](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=118371) which controls the behavior of the firewall with respect to unicast responses to a broadcast (or multicast) UDP request.</span></span>  <span data-ttu-id="3a7fa-344">Il a deux comportements :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-344">It has two behaviors:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3a7fa-345">Si le paramètre est TRUE, aucune réponse de monodiffusion à une diffusion n'est autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-345">If the setting is TRUE, no unicast responses to a broadcast are permitted at all.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-346">L'énumération des services échouera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-346">Enumerating services will fail.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3a7fa-347">Si le paramètre est FALSE (valeur par défaut), les réponses de monodiffusion sont autorisées pendant 3 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-347">If the setting is FALSE (default), unicast responses are permitted for 3 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-348">La durée n'est pas configurable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-348">The length of time is not configurable.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-349">Dans un réseau encombré ou à latence élevée, ou pour les serveurs très chargés, toute tentative d’énumération des instances de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] peut retourner une liste partielle, qui peut induire les utilisateurs en erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-349">in a congested or high-latency network, or for heavily loaded servers, tries to enumerate instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] might return a partial list, which might mislead users.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3a7fa-350">Trafic IPsec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-350">IPsec traffic</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-351">Port UDP 500 et port UDP 4500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-351">UDP port 500 and UDP port 4500</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-352">Si la stratégie de domaine exige que les communications réseau s'effectuent par le biais du protocole IPsec, vous devez également ajouter les ports UDP 4500 et UDP 500 à la liste des exceptions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-352">If the domain policy requires network communications to be done through IPsec, you must also add UDP port 4500 and UDP port 500 to the exception list.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-353">IPsec est une option de l’ **Assistant Nouvelle règle de trafic entrant** dans le composant logiciel enfichable Pare-feu Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-353">IPsec is an option using the **New Inbound Rule Wizard** in the Windows Firewall snap-in.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-354">Pour plus d’informations, consultez ci-dessous [Utilisation du composant logiciel enfichable Pare-feu Windows avec fonctions avancées de sécurité](#BKMK_WF_msc) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-354">For more information, see [Using the Windows Firewall with Advanced Security Snap-in](#BKMK_WF_msc) below.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3a7fa-355">Utilisation de l'authentification Windows avec les domaines approuvés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-355">Using Windows Authentication with Trusted Domains</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-356">Les pare-feu doivent être configurés pour autoriser des demandes d'authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-356">Firewalls must be configured to allow authentication requests.</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-357">Pour plus d'informations, consultez [Comment faire pour configurer un pare-feu pour les domaines et les approbations](https://support.microsoft.com/kb/179442/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-357">For more information, see [How to configure a firewall for domains and trusts](https://support.microsoft.com/kb/179442/).</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="3a7fa-358">et le clustering Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-358">and Windows Clustering</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-359">Le clustering requiert des ports supplémentaires qui ne sont pas directement en rapport avec [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-359">Clustering requires additional ports that are not directly related to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-360">Pour plus d'informations, consultez [Activer un réseau pour une utilisation du cluster](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=118372).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-360">For more information, see [Enable a network for cluster use](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=118372).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3a7fa-361">Des espaces de noms réservés de l'URL dans l'API HTTP Server (HTTP.SYS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-361">URL namespaces reserved in the HTTP Server API (HTTP.SYS)</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-362">Probablement le port TCP 80, mais la configuration d'autres ports est possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-362">Probably TCP port 80, but can be configured to other ports.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-363">Pour les informations générales, consultez [Configuration de HTTP et HTTPS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=118373).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-363">For general information, see [Configuring HTTP and HTTPS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=118373).</span></span>|<span data-ttu-id="3a7fa-364">Pour des informations spécifiques à [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en ce qui concerne la réservation d’un point de terminaison HTTP.SYS à l’aide de HttpCfg.exe, consultez [À propos des réservations et de l’inscription d’URL &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/about-url-reservations-and-registration-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-364">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] specific information about reserving an HTTP.SYS endpoint using HttpCfg.exe, see [About URL Reservations and Registration  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/about-url-reservations-and-registration-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>|  
  
##  <a name="special-considerations-for-port-135"></a><a name="BKMK_port_135"></a> <span data-ttu-id="3a7fa-365">Considérations spéciales relatives au port 135</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-365">Special Considerations for Port 135</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a7fa-366">Lorsque vous utilisez RPC avec TCP/IP ou avec UDP/IP comme transport, les ports entrants sont fréquemment attribués de manière dynamique aux services système en fonction des besoins ; les ports TCP/IP et UDP/IP qui sont supérieurs au port 1024 sont utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-366">When you use RPC with TCP/IP or with UDP/IP as the transport, inbound ports are frequently dynamically assigned to system services as required; TCP/IP and UDP/IP ports that are larger than port 1024 are used.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-367">Ces ports sont souvent appelés de façon informelle « ports RPC aléatoires ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-367">These are frequently informally referred to as "random RPC ports."</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-368">Dans ces cas, les clients RPC comptent sur le mappeur de points de terminaison RPC pour leur indiquer quels ports dynamiques ont été attribués au serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-368">In these cases, RPC clients rely on the RPC endpoint mapper to tell them which dynamic ports were assigned to the server.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-369">Pour certains services basés sur RPC, vous pouvez configurer un port spécifique au lieu de laisser RPC en attribuer un dynamiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-369">For some RPC-based services, you can configure a specific port instead of letting RPC assign one dynamically.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-370">Vous pouvez également limiter la plage de ports que RPC attribue dynamiquement, indépendamment du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-370">You can also restrict the range of ports that RPC dynamically assigns to a small range, regardless of the service.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-371">Étant donné que le port 135 est utilisé pour de nombreux services, il est fréquemment attaqué par des utilisateurs malveillants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-371">Because port 135 is used for many services it is frequently attacked by malicious users.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-372">Lorsque vous ouvrez le port 135, pensez à restreindre l'étendue de la règle de pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-372">When opening port 135, consider restricting the scope of the firewall rule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a7fa-373">Pour plus d'informations sur le port 135, consultez les rubriques de référence suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-373">For more information about port 135, see the following references:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="3a7fa-374">Vue d'ensemble des services et exigences de ports réseau pour le système Windows Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-374">Service overview and network port requirements for the Windows Server system</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/832017)  
  
-   [<span data-ttu-id="3a7fa-375">Comment faire pour corriger les erreurs du mappeur de points de terminaison RPC à l'aide d'outils de support Windows Server 2003 disponibles sur le CD-ROM du produit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-375">Troubleshooting RPC Endpoint Mapper errors using the Windows Server 2003 Support Tools from the product CD</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/839880)  
  
-   [<span data-ttu-id="3a7fa-376">Appel de procédure distante (RPC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-376">Remote procedure call (RPC)</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=118375)  
  
-   [<span data-ttu-id="3a7fa-377">Comment faire pour configurer l'allocation de port dynamique RPC avec un pare-feu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-377">How to configure RPC dynamic port allocation to work with firewalls</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/154596/)  
  
##  <a name="interaction-with-other-firewall-rules"></a><a name="BKMK_other_rules"></a> <span data-ttu-id="3a7fa-378">Interaction avec d'autres règles de pare-feu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-378">Interaction with Other Firewall Rules</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a7fa-379">Le Pare-feu Windows utilise des règles et des groupes de règles pour établir sa configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-379">The Windows Firewall uses rules and rule groups to establish its configuration.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-380">Chaque règle ou groupe de règles est généralement associé à un programme ou service particulier, et ce programme ou service peut modifier ou supprimer qui règle à votre insu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-380">Each rule or rule group is generally associated with a particular program or service, and that program or service might modify or delete that rule without your knowledge.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-381">Par exemple, les groupes de règles **Services World Wide Web (HTTP)** et **Services World Wide Web (HTTPS)** sont associés à IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-381">For example, the rule groups **World Wide Web Services (HTTP)** and **World Wide Web Services (HTTPS)** are associated with IIS.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-382">L'activation de ces règles ouvrira les ports 80 et 443, et les fonctionnalités de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] qui dépendent des ports 80 et 443 fonctionneront si ces règles sont activées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-382">Enabling those rules will open ports 80 and 443, and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] features that depend on ports 80 and 443 will function if those rules are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-383">Toutefois, les administrateurs qui configurent IIS peuvent modifier ou désactiver ces règles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-383">However, administrators configuring IIS might modify or disable those rules.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-384">Par conséquent, si vous utilisez le port 80 ou le port 443 pour [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], vous devez créer votre propre règle ou groupe de règles qui conserve votre configuration de port souhaitée indépendamment des autres règles IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-384">Therefore, if you are using port 80 or port 443 for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], you should create your own rule or rule group that maintains your desired port configuration independently of the other IIS rules.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a7fa-385">Le composant logiciel enfichable MMC du Pare-feu Windows avec fonctions avancées de sécurité autorise tout trafic qui correspond aux règles d'autorisation applicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-385">The Windows Firewall with Advanced Security MMC snap-in allows any traffic that matches any applicable allow rule.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-386">S'il existe deux règles qui s'appliquent toutes deux au port 80 (avec des paramètres différents), le trafic qui correspond à l'une ou l'autre règle sera autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-386">So if there are two rules that both apply to port 80 (with different parameters), traffic that matches either rule will be permitted.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-387">Si une règle autorise le trafic sur le port 80 du sous-réseau local et l'autre règle autorise le trafic à partir de n'importe quelle adresse, le résultat fait que tout le trafic vers le port 80 est autorisé indépendamment de la source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-387">So if one rule allows traffic over port 80 from local subnet and one rule allows traffic from any address, the net effect is that all traffic to port 80 is permitted regardless of the source.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-388">Pour gérer efficacement l'accès à [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], les administrateurs doivent périodiquement examiner toutes les règles de pare-feu activées sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-388">To effectively manage access to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], administrators should periodically review all firewall rules enabled on the server.</span></span>  
  
##  <a name="overview-of-firewall-profiles"></a><a name="BKMK_profiles"></a> <span data-ttu-id="3a7fa-389">Vue d'ensemble des profils de pare-feu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-389">Overview of Firewall Profiles</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a7fa-390">Les profils de pare-feu sont examinés dans le [Guide de prise en main du Pare-feu Windows avec fonctions avancées de sécurité](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=116080) de la section **Pare-feu d’hôte prenant en charge l’emplacement réseau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-390">Firewall profiles are discussed in [Windows Firewall with Advanced Security Getting Started Guide](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=116080) in the section **Network location-aware host firewall**.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-391">Pour résumer, les systèmes d'exploitation identifient et gardent en mémoire chacun des réseaux auxquels ils se connectent (connectivité, connexions et catégorie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-391">To summarize, the operating systems identify and remember each of the networks to which they connect with regard to connectivity, connections, and category.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a7fa-392">Il existe trois types d'emplacements réseau dans le Pare-feu Windows avec fonctions avancées de sécurité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-392">There are three network location types in Windows Firewall with Advanced Security:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a7fa-393">Domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-393">Domain.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-394">Windows peut authentifier l'accès au contrôleur de domaine pour le domaine auquel l'ordinateur est joint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-394">Windows can authenticate access to the domain controller for the domain to which the computer is joined.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a7fa-395">Public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-395">Public.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-396">En dehors des réseaux de domaine, tous les réseaux sont catégorisés initialement en tant que publics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-396">Other than domain networks, all networks are initially categorized as public.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-397">Les réseaux qui représentent des connexions directes à l'Internet ou qui se trouvent à emplacements publics, tels que les aéroports et les cafés, doivent rester publics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-397">Networks that represent direct connections to the Internet or are in public locations, such as airports and coffee shops should be left public.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a7fa-398">Privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-398">Private.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-399">Réseau identifié par un utilisateur ou une application comme privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-399">A network identified by a user or application as private.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-400">Seuls les réseaux de confiance doivent être identifiés en tant que réseaux privés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-400">Only trusted networks should be identified as private networks.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-401">Les utilisateurs identifient généralement comme privés les réseaux domestiques ou les réseaux pour petites entreprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-401">Users will likely want to identify home or small business networks as private.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a7fa-402">L'administrateur peut créer un profil pour chaque type d'emplacement réseau, chaque profil contenant des stratégies de pare-feu différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-402">The administrator can create a profile for each network location type, with each profile containing different firewall policies.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-403">Un seul profil est appliqué à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-403">Only one profile is applied at any time.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-404">L'ordre des profils est appliqué comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-404">Profile order is applied as follows:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3a7fa-405">Si toutes les interfaces sont authentifiées au contrôleur de domaine pour le domaine dans lequel l'ordinateur est membre, le profil de domaine est appliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-405">If all interfaces are authenticated to the domain controller for the domain of which the computer is a member, the domain profile is applied.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3a7fa-406">Si toutes les interfaces sont authentifiées au contrôleur de domaine ou sont connectées à des réseaux classifiés comme emplacements de réseau privés, le profil privé est appliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-406">If all interfaces are either authenticated to the domain controller or are connected to networks that are classified as private network locations, the private profile is applied.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="3a7fa-407">Autrement, le profil public est appliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-407">Otherwise, the public profile is applied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3a7fa-408">Utilisez le composant logiciel enfichable MMC du Pare-feu Windows avec fonctions avancées de sécurité pour afficher et configurer tous les profils de pare-feu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-408">Use the Windows Firewall with Advanced Security MMC snap-in to view and configure all firewall profiles.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-409">L'élément du **Pare-feu Windows** dans le Panneau de configuration configure seulement le profil actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-409">The **Windows Firewall** item in Control Panel only configures the current profile.</span></span>  
  
##  <a name="additional-firewall-settings-using-the-windows-firewall-item-in-control-panel"></a><a name="BKMK_additional_settings"></a> <span data-ttu-id="3a7fa-410">Paramètres de pare-feu supplémentaires utilisant l'élément Pare-feu Windows dans le Panneau de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-410">Additional Firewall Settings Using the Windows Firewall Item in Control Panel</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a7fa-411">Les exceptions que vous ajoutez au pare-feu peuvent restreindre l'ouverture du port aux connexions entrantes à partir d'ordinateurs spécifiques ou du sous-réseau local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-411">Exceptions that you add to the firewall can restrict the opening of the port to incoming connections from specific computers or the local subnet.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-412">Cette restriction de la portée d'ouverture de port peut réduire la surface d'exposition de votre ordinateur aux utilisateurs malveillants, et elle est recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-412">This restriction of the scope of the port opening can reduce how much your computer is exposed to malicious users, and is recommended.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3a7fa-413">L’utilisation de l’élément **Pare-feu Windows** dans le Panneau de configuration configure seulement le profil de pare-feu actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-413">Using the **Windows Firewall** item in Control Panel only configures the current firewall profile.</span></span>  
  
#### <a name="to-change-the-scope-of-a-firewall-exception-using-the-windows-firewall-item-in-control-panel"></a><span data-ttu-id="3a7fa-414">Pour modifier l'étendue d'une exception de pare-feu à l'aide de l'élément Pare-feu Windows dans le Panneau de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-414">To change the scope of a firewall exception using the Windows Firewall item in Control Panel</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3a7fa-415">Dans **Pare-feu Windows** du Panneau de configuration, sélectionnez un programme ou un port sous l'onglet **Exceptions** , puis cliquez sur **Propriétés** ou **Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-415">In the **Windows Firewall** item in Control Panel, select a program or port on the **Exceptions** tab, and then click **Properties** or **Edit**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3a7fa-416">Dans la boîte de dialogue **Modifier un programme** ou **Modifier un port** , cliquez sur **Modifier l'étendue**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-416">In the **Edit a Program** or **Edit a Port** dialog box, click **Change Scope**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="3a7fa-417">Choisissez l’une des options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-417">Choose one of the following options:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3a7fa-418">**N'importe quel ordinateur (y compris ceux présents sur Internet)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-418">**Any computer (including those on the Internet)**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="3a7fa-419">Option non recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-419">Not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-420">Cela autorisera tout ordinateur qui peut adresser votre ordinateur à se connecter au programme ou port spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-420">This will allow any computer that can address your computer to connect to the specified program or port.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-421">Ce paramètre peut être nécessaire pour autoriser la présentation d'informations à des utilisateurs anonymes sur Internet, mais augmente votre exposition aux utilisateurs malveillants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-421">This setting might be necessary to allow information to be presented to anonymous users on the internet, but increases your exposure to malicious users.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-422">Votre exposition peut être accrue encore plus si vous activez ce paramètre et également autorisez la traversée NAT (Network Address Translation), comme l'option Autoriser la traversée latérale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-422">Your exposure can be further increased if you enable this setting and also allow Network Address Translation (NAT) traversal, such as the Allow edge traversal option.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3a7fa-423">**Uniquement mon réseau (ou sous-réseau)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-423">**My network (subnet) only**</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="3a7fa-424">Ce paramètre plus sécurisé que **N'importe quel ordinateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-424">This is a more secure setting than **Any computer**.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-425">Seuls les ordinateurs présents sur le sous-réseau local de votre réseau peuvent se connecter au programme ou port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-425">Only computers on the local subnet of your network can connect to the program or port.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="3a7fa-426">**Liste personnalisée :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-426">**Custom list:**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3a7fa-427">Seuls les ordinateurs qui correspondent aux adresses IP de votre liste peuvent se connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-427">Only computers that have the IP addresses you list can connect.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-428">Ce paramètre peut être plus sécurisé que l’option **Uniquement mon réseau (ou sous-réseau)** ; toutefois, les ordinateurs clients utilisant DHCP peuvent parfois modifier leur adresse IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-428">This can be a more secure setting than **My network (subnet) only**, however, client computers using DHCP can occasionally change their IP address.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-429">L'ordinateur prévu ne sera alors pas en mesure de se connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-429">Then the intended computer will not be able to connect.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-430">Un autre ordinateur, que vous n'aviez pas projeté d'autoriser, peut accepter l'adresse IP répertoriée puis être en mesure de se connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-430">Another computer, which you had not intended to authorize, might accept the listed IP address and then be able to connect.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-431">L'option **Liste personnalisée** peut être appropriée pour lister des autres serveurs qui sont configurés pour utiliser une adresse IP fixe ; toutefois, les adresses IP peuvent être usurpées par un intrus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-431">The **Custom list** option might be appropriate for listing other servers which are configured to use a fixed IP address; however, IP addresses might be spoofed by an intruder.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-432">Les règles de pare-feu restrictives ne sont fortes que si votre infrastructure réseau l'est aussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-432">Restricting firewall rules are only as strong as your network infrastructure.</span></span>  
  
##  <a name="using-the-windows-firewall-with-advanced-security-snap-in"></a><a name="BKMK_WF_msc"></a> <span data-ttu-id="3a7fa-433">Utilisation du composant logiciel enfichable Pare-feu Windows avec fonctions avancées de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-433">Using the Windows Firewall with Advanced Security Snap-in</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a7fa-434">Des paramètres de pare-feu avancés supplémentaires peuvent être configurés en utilisant le composant logiciel enfichable MMC du Pare-feu Windows avec fonctions avancées de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-434">Additional advanced firewall settings can be configured by using the Windows Firewall with Advanced Security MMC snap-in.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-435">Le composant logiciel enfichable inclut un Assistant Règle et expose des paramètres supplémentaires qui ne sont pas disponibles dans l’élément **Pare-feu Windows** du Panneau de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-435">The snap-in includes a rule wizard and exposes additional settings that are not available in the **Windows Firewall** item in Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-436">Les paramètres suivants sont inclus :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-436">These settings include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a7fa-437">Paramètres de chiffrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-437">Encryption settings</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a7fa-438">Restrictions de services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-438">Services restrictions</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a7fa-439">Restriction des connexions pour les ordinateurs par nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-439">Restricting connections for computers by name</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a7fa-440">Restriction des connexions à des utilisateurs ou profils spécifiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-440">Restricting connections to specific users or profiles</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a7fa-441">Traversée latérale autorisant le trafic de contourner les routeurs NAT (Network Address Translation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-441">Edge traversal allowing traffic to bypass Network Address Translation (NAT) routers</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a7fa-442">Configuration de règles de trafic sortant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-442">Configuring outbound rules</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a7fa-443">Configuration de règles de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-443">Configuring security rules</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a7fa-444">Présence nécessaire d'IPsec pour les connexions entrantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-444">Requiring IPsec for incoming connections</span></span>  
  
#### <a name="to-create-a-new-firewall-rule-using-the-new-rule-wizard"></a><span data-ttu-id="3a7fa-445">Pour créer une règle de pare-feu à l'aide de l'Assistant Nouvelle règle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-445">To create a new firewall rule using the New Rule wizard</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3a7fa-446">Dans le menu Démarrer , cliquez sur **Exécuter**, tapez **WF.msc**, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-446">On the Start menu, click **Run**, type **WF.msc**, and then click **OK**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3a7fa-447">Dans le **Pare-feu Windows avec fonctions avancées de sécurité**, dans le volet gauche, cliquez avec le bouton droit sur **Règles de trafic entrant**, puis cliquez sur **Nouvelle règle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-447">In the **Windows Firewall with Advanced Security**, in the left pane, right-click **Inbound Rules**, and then click **New Rule**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="3a7fa-448">Exécutez l' **Assistant Nouvelle règle de trafic entrant** à l'aide des paramètres que vous souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-448">Complete the **New Inbound Rule Wizard** using the settings that you want.</span></span>  
  
##  <a name="troubleshooting-firewall-settings"></a><a name="BKMK_troubleshooting"></a> <span data-ttu-id="3a7fa-449">Résolution des problèmes liés aux paramètres du pare-feu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-449">Troubleshooting Firewall Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="3a7fa-450">Les outils et techniques suivants peuvent être utiles pour résoudre les problèmes liés au pare-feu :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-450">The following tools and techniques can be useful in troubleshooting firewall issues:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a7fa-451">L'état effectif du port repose sur l'union de toutes les règles en rapport avec le port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-451">The effective port status is the union of all rules related to the port.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-452">Lors de la tentative de bloquer l'accès via un port, il peut être utile d'examiner toutes les règles qui citent le numéro de port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-452">When trying to block access through a port, it can be helpful to review all the rules which cite the port number.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-453">Pour cela, utilisez le composant logiciel enfichable MMC du Pare-feu Windows avec fonctions avancées de sécurité et triez les règles du trafic entrant et sortant par numéro de port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-453">To do this, use the Windows Firewall with Advanced Security MMC snap-in and sort the inbound and outbound rules by port number.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a7fa-454">Examinez les ports qui sont actifs sur l'ordinateur sur lequel [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] s'exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-454">Review the ports that are active on the computer on which [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is running.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-455">Ce processus de vérification inclut l'identification des ports TCP/IP qui écoutent, ainsi que de l'état des ports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-455">This review process includes verifying which TCP/IP ports are listening and also verifying the status of the ports.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3a7fa-456">Pour identifier les ports qui sont à l’écoute, utilisez l’utilitaire de ligne de commande **netstat** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-456">To verify which ports are listening, use the **netstat** command-line utility.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-457">l’utilitaire **netstat** affiche non seulement les connexions TCP actives, mais également diverses statistiques et informations IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-457">In addition to displaying active TCP connections, the **netstat** utility also displays a variety of IP statistics and information.</span></span>  
  
    #### <a name="to-list-which-tcpip-ports-are-listening"></a><span data-ttu-id="3a7fa-458">Pour lister les ports TCP/IP qui sont à l'écoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-458">To list which TCP/IP ports are listening</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="3a7fa-459">Ouvrez la fenêtre d'invite de commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-459">Open the Command Prompt window.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="3a7fa-460">À l’invite de commandes, tapez `netstat -n -a`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-460">At the command prompt, type `netstat -n -a`.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="3a7fa-461">Le commutateur **-n** demande à **netstat** d’afficher l’adresse numérique et le numéro de port des connexions TCP actives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-461">The **-n** switch instructs **netstat** to numerically display the address and port number of active TCP connections.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-462">Le commutateur **-a** demande à **netstat** d’afficher les ports TCP et UDP écoutés par l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-462">The **-a** switch instructs **netstat** to display the TCP and UDP ports on which the computer is listening.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3a7fa-463">L’utilitaire **PortQry** peut être utilisé pour signaler l’état des ports TCP/IP comme à l’écoute, pas à l’écoute ou filtré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-463">The **PortQry** utility can be used to report the status of TCP/IP ports as listening, not listening, or filtered.</span></span> <span data-ttu-id="3a7fa-464">(Lorsque l'état est filtré, le port peut être à l'écoute ou non ; cet état indique que l'utilitaire n'a pas reçu de réponse du port.) l’utilitaire **PortQry** peut être téléchargé à partir du [Centre de téléchargement Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=17148).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-464">(With a filtered status, the port might or might not be listening; this status indicates that the utility did not receive a response from the port.) The **PortQry** utility is available for download from the [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=17148).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3a7fa-465">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-465">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="3a7fa-466">Vue d’ensemble des services et exigences des ports réseau pour le système Windows Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a7fa-466">Service overview and network port requirements for the Windows Server system</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/832017)  
