---
title: Configurer une connexion à la base de données du serveur de rapports (Gestionnaire de configuration de SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 08/10/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- connections [Reporting Services], configuring
- connections [Reporting Services]
- report servers [Reporting Services], connections
- report server database
- databases [Reporting Services], connections
- security [Reporting Services], database connections
ms.assetid: 9759a9fb-35e9-4215-969b-a9f1fea18487
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 879bafb45a6603aae8920e599c464af10bf1022e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87615003"
---
# <a name="configure-a-report-server-database-connection--ssrs-configuration-manager"></a><span data-ttu-id="5ceb9-102">Configurer une connexion à la base de données du serveur de rapports (Gestionnaire de configuration de SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-102">Configure a Report Server Database Connection  (SSRS Configuration Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="5ceb9-103">Chaque instance de serveur de rapports requiert une connexion à la base de données de serveur de rapports qui stocke les rapports, les modèles de rapport, les sources de données partagées, les ressources et les métadonnées gérées par le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-103">Each report server instance requires a connection to the report server database that stores reports, report models, shared data sources, resources, and metadata managed by the server.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-104">La connexion initiale peut être créée lors de l'installation d'un serveur de rapports si vous installez la configuration par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-104">The initial connection can be created during a report server installation if you are installing the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-105">Dans la plupart des cas, vous utilisez l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] pour configurer la connexion une fois l'installation terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-105">In most cases, you will use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to configure the connection after Setup is complete.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-106">Vous pouvez modifier la connexion à tout moment afin de changer de type de compte ou de redéfinir les informations d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-106">You can modify the connection at any time to change the account type or reset credentials.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-107">Pour obtenir des instructions détaillées sur la création de la base de données et la configuration de la connexion, consultez [Créer une base de données du serveur de rapports en mode natif &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-107">For step-by-step instructions on how to create the database and configure the connection, see [Create a Native Mode Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-report-server-create-a-native-mode-report-server-database.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ceb9-108">Vous devez configurer une connexion à la base de données du serveur de rapports dans les circonstances suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-108">You must configure a report server database connection in the following circumstances:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ceb9-109">Configuration d'un serveur de rapports pour une première utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-109">Configuring a report server for first use.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ceb9-110">Configuration d'un serveur de rapports de manière à utiliser une base de données de serveur de rapports différente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-110">Configuring a report server to use a different report server database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ceb9-111">Modification du compte ou du mot de passe de l'utilisateur permettant d'établir la connexion à la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-111">Changing the user account or password that is used for the database connection.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-112">Vous devez uniquement mettre à jour la connexion de base de données lorsque les informations du compte sont stockées dans le fichier RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-112">You only need to update the database connection when the account information is stored in the RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-113">Si vous utilisez le compte de service pour la connexion (qui utilise la sécurité intégrée de Windows comme type d'informations d'identification), le mot de passe n'est pas stocké, ce qui évite de mettre à jour les informations de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-113">If you are using the service account for the connection (which uses Windows integrated security as the credential type), the password is not stored, eliminating the need to update the connection information.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-114">Pour plus d’informations sur la modification des comptes, consultez [Configurer le compte de service Report Server &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-114">For more information about changing accounts, see [Configure the Report Server Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ceb9-115">Configuration d'un déploiement avec montée en puissance parallèle de serveurs de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-115">Configuring a report server scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-116">La configuration d'un déploiement avec montée en puissance parallèle nécessite la création de plusieurs connexions à une base de données de serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-116">Configuring a scale-out deployment requires that you create multiple connections to a report server database.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-117">Pour plus d’informations sur cette opération à plusieurs étapes, consultez [Configurer un déploiement avec montée en puissance parallèle de serveurs de rapports en mode natif &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-117">For more information about how to perform this multi-step operation, see [Configure a Native Mode Report Server Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span></span>  
  
## <a name="how-reporting-services-connects-to-the-database-engine"></a><span data-ttu-id="5ceb9-118">Comment Reporting Services se connecte au moteur de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-118">How Reporting Services Connects to the Database Engine</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ceb9-119">L'accès du serveur de rapports à une base de données de serveur de rapports dépend des informations d'identification et de connexion, ainsi que de la validité des clés de chiffrement de l'instance de serveur de rapports qui utilise cette base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-119">Report server access to a report server database depends on credentials and connection information, and on encryption keys that are valid for the report server instance that uses that database.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-120">Il est nécessaire de recourir à des clés de chiffrement valides pour stocker et extraire des données sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-120">Having valid encryption keys is necessary for storing and retrieving sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-121">Des clés de chiffrement sont créées automatiquement lors de la première configuration de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-121">Encryption keys are created automatically when you configure the database for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-122">Une fois les clés créées, vous devez les mettre à jour si vous changez l'identité du service Report Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-122">After the keys are created, you must update them if you change the Report Server service identity.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-123">Pour plus d’informations sur l’utilisation des clés de chiffrement, consultez [Configurer et gérer des clés de chiffrement &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-123">For more information about working with encryption keys, see [Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ceb9-124">La base de données du serveur de rapports est un composant interne, accessible uniquement par le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-124">The report server database is an internal component, accessed only by the report server.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-125">Les informations d'identification et de connexion que vous spécifiez pour la base de données du serveur de rapports sont utilisées exclusivement par le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-125">The credentials and connection information you specify for the report server database are used exclusively by the report server.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-126">Les utilisateurs qui demandent des rapports n'ont pas besoin d'autorisations de base de données ou d'une connexion de base de données pour la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-126">Users who request reports do not require databases permissions or a database login for the report server database.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="5ceb9-127">utilise `System.Data.SqlClient` pour se connecter au [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] qui héberge la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-127">uses `System.Data.SqlClient` to connect to the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] that hosts the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-128">Si vous utilisez une instance locale du [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], le serveur de rapports établit la connexion à l'aide de la mémoire partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-128">If you are using a local instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)], the report server will establish the connection using shared memory.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-129">Si vous utilisez un serveur de base de données distant pour la base de données du serveur de rapports, il se peut que vous ayez à activer les connexions distantes selon l'édition que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-129">If you are using a remote database server for the report server database, you might have to enable remote connections depending on the edition you are using.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-130">Si vous utilisez l’édition Enterprise, les connexions distantes sont activées par défaut pour TCP/IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-130">If you are using the Enterprise edition, remote connections are enabled for TCP/IP by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ceb9-131">Pour vérifier que l’instance accepte les connexions à distance, cliquez successivement sur **Démarrer**, **Tous les programmes**, [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], **Outils de configuration**, **Gestionnaire de configuration SQL Server**, puis vérifiez que le protocole TCP/IP est activé pour chaque service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-131">To verify that the instance accepts remote connections, click **Start**, click **All Programs**, click [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], click **Configuration Tools**, click **SQL Server Configuration Manager**, and then verify that the TCP/IP protocol is enabled for each service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ceb9-132">Lorsque vous activez les connexions à distance, les protocoles client et serveur sont également activés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-132">When you enable remote connections, the client and server protocols will also be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-133">Pour vérifier que les protocoles sont activés, cliquez successivement sur **Démarrer**, **Tous les programmes**, [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], **Outils de configuration**, **Gestionnaire de configuration SQL Server**, **Configuration du réseau SQL Server**, puis cliquez sur **Protocoles pour MSSQLSERVER**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-133">To verify the protocols are enabled, click **Start**, click **All Programs**, click [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], click **Configuration Tools**, click **SQL Server Configuration Manager**, click **SQL Server Network Configuration**, and then click **Protocols for MSSQLSERVER**.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-134">Pour plus d’informations, consultez [Activer ou désactiver un protocole réseau de serveur](../../database-engine/configure-windows/enable-or-disable-a-server-network-protocol.md) dans la documentation en ligne de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-134">For more information, see [Enable or Disable a Server Network Protocol](../../database-engine/configure-windows/enable-or-disable-a-server-network-protocol.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
## <a name="defining-a-report-server-database-connection"></a><span data-ttu-id="5ceb9-135">Définition d'une connexion de base de données de serveur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-135">Defining a Report Server Database Connection</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ceb9-136">Pour configurer la connexion, vous devez utiliser le Gestionnaire de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ou l'utilitaire de ligne de commande **rsconfig** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-136">To configure the connection, you must use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager tool or the **rsconfig** command line utility.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-137">Un serveur de rapports requiert les informations de connexion suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-137">A report server requires the following connection information:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ceb9-138">Nom de l'instance du [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] hébergeant la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-138">Name of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance hosting the report server database..</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ceb9-139">Nom de la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-139">Name of the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-140">Lorsque vous créez une connexion pour la première fois, vous pouvez créer une nouvelle base de données de serveur de rapports ou sélectionner une base de données existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-140">When creating a connection for the first time, you can create a new report server database or select an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-141">Pour plus d’informations, consultez [Créer une base de données du serveur de rapports &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](../../../2014/sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-141">For more information, see [Create a Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ceb9-142">Type d'informations d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-142">Credential type.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-143">Vous pouvez utiliser les comptes de service, un compte de domaine Windows ou une connexion de base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-143">You can use the service accounts, a Windows domain account, or a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ceb9-144">Nom d'utilisateur et mot de passe (requis seulement si vous utilisez un compte de domaine Windows ou une connexion [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-144">User name and password (required only if you are using Windows domain account or a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ceb9-145">Les informations d'identification que vous fournissez doivent disposer de l'accès à la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-145">The credentials that you provide must be granted access to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-146">Si vous utilisez l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , cette opération est effectuée automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-146">If you use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool, this step is performed automatically.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-147">Pour plus d'informations sur les autorisations requises pour accéder à la base de données, consultez la section « Autorisations de base de données » dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-147">For more information about the permissions required to access the database, see the "Database Permissions" section in this topic.</span></span>  
  
### <a name="storing-database-connection-information"></a><span data-ttu-id="5ceb9-148">Stockage des informations de connexion à la base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-148">Storing Database Connection Information</span></span>  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="5ceb9-149">stocke et chiffre les informations de connexion dans les paramètres RSreportserver.config suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-149">stores and encrypts the connection information in the following RSreportserver.config settings.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-150">Vous devez recourir à l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ou à l'utilitaire rsconfig.exe pour créer des valeurs chiffrées pour ces paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-150">You must use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool or rsconfig utility to create encrypted values for these settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ceb9-151">Certaines valeurs ne sont pas définies pour tous les types de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-151">Not all of the values are set for every type of connection.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-152">Si vous configurez la connexion à l’aide des valeurs par défaut (c’est-à-dire, en utilisant les comptes de service pour établir la connexion), <`LogonUser`>, <`LogonDomain`> et <> `LogonCred` seront vides, comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-152">If you configure the connection using the default values (that is, using the service accounts to make the connection), <`LogonUser`>, <`LogonDomain`>, and <`LogonCred`> will be empty, as follows:</span></span>  
  
```  
<Dsn></Dsn>  
<ConnectionType></ConnectionType>  
<LogonUser></LogonUser>  
<LogonDomain></LogonDomain>  
<LogonCred></LogonCred>  
```  
  
 <span data-ttu-id="5ceb9-153">Si vous configurez la connexion de manière à utiliser un compte Windows ou une connexion de base de données spécifique, vous devez mettre à jour les valeurs qui sont stockées si vous changez par la suite le compte ou l'ouverture de session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-153">If you configure the connection to use a specific Windows account or database login, you must remember to update the values that are stored if you subsequently change the account or login.</span></span>  
  
### <a name="choosing-a-credential-type"></a><span data-ttu-id="5ceb9-154">Choix d'un type d'informations d'identification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-154">Choosing a Credential Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ceb9-155">Il existe trois types d'informations d'identification utilisables dans une connexion à une base de données de serveur de rapports :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-155">There are three types of credentials that can be used in a connection to a report server database:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ceb9-156">Sécurité intégrée de Windows avec utilisation du compte de service Report Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-156">Windows integrated security using the Report Server service account.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-157">Comme le serveur de rapports est implémenté comme service unique, seul le compte sous lequel le service s'exécute requiert l'accès à la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-157">Because the report server is implemented as a single service, only the account under which the service runs requires database access.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ceb9-158">Un compte d'utilisateur Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-158">A Windows user account.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-159">Si le serveur de rapports et la base de données du serveur de rapports sont installés sur le même ordinateur, vous pouvez utiliser un compte local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-159">If the report server and the report server database are installed on the same computer, you can use a local account.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-160">Sinon, vous devez utiliser un compte de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-160">Otherwise, you must use a domain account.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ceb9-161">Connexion [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-161">A [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5ceb9-162">Une extension d'authentification personnalisée ne peut pas être utilisée pour établir une connexion à une base de données de serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-162">A custom authentication extension cannot be used to connect to a report server database.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-163">Les extensions d'authentification personnalisées servent uniquement à authentifier un principal auprès d'un serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-163">Custom authentication extensions are used only to authenticate a principal to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-164">Elles n'affectent pas les connexions à la base de données du serveur de rapports ou aux sources de données externes qui fournissent un contenu aux rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-164">They do not affect connections to the report server database or to external data sources that provide content to reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ceb9-165">Si l'instance du [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] est configurée pour l'authentification Windows et se trouve dans le même domaine ou un domaine approuvé avec le serveur de rapports, vous pouvez configurer la connexion pour utiliser le compte de service ou un compte d'utilisateur de domaine que vous gérez comme propriété de connexion à travers l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-165">If the instance of the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] is configured for Windows Authentication and is in the same domain or a trusted domain with the report server computer, you can configure the connection to use the service account or a domain user account that you manage as a connection property through the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-166">Si le serveur de base de données figure dans un domaine différent ou si vous utilisez la sécurité de groupe de travail, vous devez configurer la connexion pour utiliser une connexion à une base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-166">If the database server is in a different domain or if you are using workgroup security, you must configure the connection to use a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database login.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-167">Dans ce cas, veillez bien à chiffrer la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-167">In this case, be sure to encrypt the connection.</span></span>  
  
##### <a name="using-service-accounts-and-integrated-security"></a><span data-ttu-id="5ceb9-168">Utilisation de comptes de service et de la sécurité intégrée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-168">Using Service Accounts and Integrated Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ceb9-169">Vous pouvez utiliser la sécurité intégrée de Windows pour vous connecter via le compte de service Report Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-169">You can use Windows integrated security to connect through the Report Server service account.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-170">Le compte bénéficie des droits de connexion à la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-170">The account is granted login rights to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-171">Il s'agit du type d'informations d'identification par défaut que choisit le programme d'installation si vous installez [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] dans la configuration par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-171">This is the default credential type chosen by Setup if you install [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] in the default configuration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ceb9-172">Le compte de service est un compte approuvé qui implique une faible maintenance de la gestion d'une connexion de base de données de serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-172">The service account is a trusted account that provides a low-maintenance approach to managing a report server database connection.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-173">Comme le compte de service utilise la sécurité intégrée de Windows pour établir la connexion, il n'est pas nécessaire que les informations d'identification soient stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-173">Because the service account uses Windows integrated security to make the connection, the credentials do not have to be stored.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-174">Toutefois, si vous modifiez par la suite l'identité ou le mot de passe du compte de service (par exemple, basculer d'un compte intégré vers un compte de domaine), veillez bien à utiliser l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] pour effectuer la modification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-174">However, if you subsequently change the service account password or identity (for example, switching from a built-in account to a domain account), be sure to use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to make the change.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-175">L'outil met automatiquement à jour les autorisations de base de données pour utiliser les informations modifiées sur le compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-175">The tool automatically updates the database permissions to use the revised account information.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-176">Pour plus d’informations, consultez [Configurer le compte de service Report Server &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-176">For more information, see [Configure the Report Server Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ceb9-177">Si vous configurez la connexion de base de données pour qu'elle utilise le compte de service, le compte doit posséder les autorisations réseau si la base de données du serveur de rapports se trouve sur un ordinateur distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-177">If you configure the database connection to use the service account, the account must have network permissions if the report server database is on a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-178">N'utilisez pas le compte de service si la base de données du serveur de rapports se trouve dans un domaine différent, derrière un pare-feu ou si vous utilisez la sécurité des groupes de travail à la place de la sécurité des domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-178">Do not use the service account if the report server database is on a different domain, behind a firewall, or if you are using workgroup security instead of domain security.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-179">Utilisez un compte d'utilisateur de base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-179">Use a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database user account instead.</span></span>  
  
##### <a name="using-a-domain-user-account"></a><span data-ttu-id="5ceb9-180">Utilisation d'un compte d'utilisateur de domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-180">Using a Domain User Account</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ceb9-181">Vous pouvez spécifier un compte d'utilisateur Windows pour la connexion à la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-181">You can specify a Windows user account for the report server connection to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-182">Si vous utilisez un compte local ou un compte de domaine, vous devez mettre à jour la connexion à la base de données du serveur de rapports chaque fois que vous changez le mot de passe ou le compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-182">If you use a local or domain account, you must update the report server database connection every time you change the password or the account.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-183">Utilisez toujours l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] pour mettre à jour la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-183">Always use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to update the connection.</span></span>  
  
##### <a name="using-a-sql-server-login"></a><span data-ttu-id="5ceb9-184">Utilisation d'une connexion SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-184">Using a SQL Server Login</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ceb9-185">Vous pouvez spécifier une seule connexion [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pour établir la connexion à la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-185">You can specify a single [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login to connect to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-186">Si vous utilisez l'authentification [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] et si la base de données du serveur de rapports se trouve sur un ordinateur distant, utilisez IPSec pour sécuriser la transmission des données entre les serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-186">If you use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication and the report server database is on a remote computer, use IPSec to help secure the transmission of data between the servers.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-187">Si vous utilisez une connexion de base de données, vous devez mettre à jour la connexion à la base de données du serveur de rapports chaque fois que vous changez le mot de passe ou le compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-187">If you use a database login, you must update the report server database connection every time you change the password or the account.</span></span>  
  
### <a name="database-permissions"></a><span data-ttu-id="5ceb9-188">Autorisations de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-188">Database Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ceb9-189">Les rôles suivants sont attribués aux comptes utilisés pour la connexion à la base de données du serveur de rapports :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-189">Accounts used to connect to the report server database are granted the following roles:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ceb9-190">Rôles**public** et **RSExecRole** pour la base de données **ReportServer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-190">**public** and **RSExecRole** roles for the **ReportServer** database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5ceb9-191">Rôle**RSExecRole** pour les bases de données **master**, **msdb**et **ReportServerTempDB** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-191">**RSExecRole** role for the **master**, **msdb**, and **ReportServerTempDB** databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5ceb9-192">Lorsque vous utilisez l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] pour créer ou modifier la connexion, ces autorisations sont automatiquement accordées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-192">When you use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to create or modify the connection, these permissions are granted automatically.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-193">Si vous recourez à l'utilitaire rsconfig.exe et que vous spécifiez un autre compte pour la connexion, vous devez mettre à jour la connexion [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pour ce nouveau compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-193">If you use the rsconfig utility, and you are specifying a different account for the connection, you must update the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login for that new account.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-194">Dans l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , vous pouvez créer les fichiers de script qui mettent à jour la connexion [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pour le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-194">You can create script files in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool that will update the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login for the report server.</span></span>  
  
### <a name="verifying-the-database-name"></a><span data-ttu-id="5ceb9-195">Vérification du nom de la base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-195">Verifying the Database Name</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ceb9-196">Utilisez l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] pour déterminer quelle est la base de données de serveur de rapports qu'utilise une instance de serveur de rapports particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-196">Use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to determine which report server database is used by a particular report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-197">Pour rechercher le nom, connectez-vous à l'instance de serveur de rapports puis ouvrez la page Installation de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-197">To find the name, connect to the report server instance and open the Database Setup page.</span></span>  
  
## <a name="using-a-different-report-server-database-or-moving-a-report-server-database"></a><span data-ttu-id="5ceb9-198">Utilisation d'une base de données de serveur de rapports différente ou déplacement d'une base de données de serveur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-198">Using a Different Report Server Database or Moving a Report Server Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ceb9-199">Vous pouvez configurer une instance de serveur de rapports de manière à utiliser une autre base de données de serveur de rapports en modifiant les informations de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-199">You can configure a report server instance to use a different report server database by changing the connection information.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-200">Il est courant de changer de base de données lors du déploiement d'un serveur de rapports de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-200">A common case for switching databases is when you deploy a production report server.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-201">C'est généralement au passage d'une base de données de serveur de rapports de test à une base de données de serveur de rapports de production que les serveurs de production sont transférés. Par ailleurs, vous pouvez déplacer une base de données de serveur de rapports vers un autre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-201">Switching from a test report server database to a production report server database is typically how production servers are rolled out. You can also move a report server database to another computer.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-202">Pour plus d’informations, consultez [Mettre à niveau et migrer Reporting Services](../../reporting-services/install-windows/upgrade-and-migrate-reporting-services.md) dans la documentation en ligne de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-202">For more information, see [Upgrade and Migrate Reporting Services](../../reporting-services/install-windows/upgrade-and-migrate-reporting-services.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
## <a name="configuring-multiple-reports-servers-to-use-the-same-report-server-database"></a><span data-ttu-id="5ceb9-203">Configuration de plusieurs serveurs de rapports de manière à utiliser la même base de données de serveur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-203">Configuring Multiple Reports Servers to Use the Same Report Server Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ceb9-204">Vous pouvez configurer plusieurs serveurs de rapports de manière à utiliser la même base de données de serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-204">You can configure multiple report servers to use the same report server database.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-205">Cette configuration de déploiement est appelée déploiement avec montée en puissance parallèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-205">This deployment configuration is called a scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-206">Cette configuration est une condition préalable requise si vous voulez exécuter plusieurs serveurs de rapports dans un cluster de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-206">This configuration is a prerequisite if you want to run multiple report servers in a server cluster.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-207">Toutefois, vous pouvez aussi utiliser cette configuration pour segmenter les applications de service ou pour tester l'installation et les paramètres d'une nouvelle instance de serveur de rapports afin de la comparer à l'installation existante d'un serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-207">However, you can also use this configuration if you want to segment service applications or if you want to test the installation and settings of a new report server instance to compare it with an existing report server installation.</span></span> <span data-ttu-id="5ceb9-208">Pour plus d’informations, consultez [Configurer un déploiement par montée en puissance parallèle de serveurs de rapports en mode natif &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-208">For more information, see [Configure a Native Mode Report Server Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5ceb9-209">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-209">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5ceb9-210">[Créer une base de données du serveur de rapports &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-210">[Create a Report Server Database  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../../2014/sql-server/install/create-a-report-server-database-ssrs-configuration-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5ceb9-211">[Gérer un serveur de rapports Reporting Services en mode natif](../../reporting-services/report-server/manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-211">[Manage a Reporting Services Native Mode Report Server](../../reporting-services/report-server/manage-a-reporting-services-native-mode-report-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5ceb9-212">Configurer le compte de service Report Server &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ceb9-212">Configure the Report Server Service Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../reporting-services/install-windows/configure-the-report-server-service-account-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
