---
title: Des extensions personnalisées ont été détectées sur le serveur de rapports (conseiller de mise à niveau) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- rendering extensions [Reporting Services], custom extensions
- security extensions [Reporting Services]
- custom extensions [Reporting Services]
- data processing extensions [Reporting Services], custom extensions
- delivery extensions [Reporting Services]
ms.assetid: fa184bd7-11d6-4ea3-9249-bc1b13db49e5
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: e4be596ff0f110515155f2aa14dc00aceaf85efd
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87603220"
---
# <a name="custom-extensions-were-detected-on-the-report-server-upgrade-advisor"></a><span data-ttu-id="ca779-102">Des extensions personnalisées ont été détectées sur le serveur de rapports (Conseiller de mise à niveau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-102">Custom extensions were detected on the report server (Upgrade Advisor)</span></span>
  <span data-ttu-id="ca779-103">Le Conseiller de mise à niveau a détecté des paramètres d'extension personnalisés dans les fichiers de configuration, ce qui indique que votre installation inclut une ou plusieurs extensions personnalisées pour le traitement des données, la remise, le rendu, la sécurité ou l'authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-103">Upgrade Advisor detected custom extension settings in the configuration files, indicating that your installation includes one or more custom extensions for data processing, delivery, rendering, security, or authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ca779-104">La mise à niveau déplacera les paramètres de configuration d'extension avec le serveur de rapports mis à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-104">Upgrade will move the extension configuration settings with the upgraded report server.</span></span> <span data-ttu-id="ca779-105">Toutefois, si les extensions personnalisées sont installées dans le dossier installation du serveur de rapports existant, les fichiers d'assembly pour ces extensions personnalisées ne seront pas déplacés vers le nouveau dossier d'installation pendant la mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-105">However, if the custom extensions are installed in the existing report server installation folder, the assembly files for those custom extensions will not be moved to the new installation folder during the upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="ca779-106">Une fois la mise à niveau terminée, vous devez déplacer les fichiers d'assembly vers le nouveau dossier d'installation de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-106">After upgrade completes, you must move the assembly files to the new [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation folder.</span></span>  
  
||  
|-|  
|<span data-ttu-id="ca779-107">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] en mode natif &#124; [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] en mode SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-107">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Native mode &#124; [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint mode.</span></span>|  
  
## <a name="component"></a><span data-ttu-id="ca779-108">Composant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-108">Component</span></span>  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]  
  
## <a name="description"></a><span data-ttu-id="ca779-109">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-109">Description</span></span>  
 [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]<span data-ttu-id="ca779-110">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]fournit une architecture extensible qui permet aux développeurs de créer des extensions personnalisées pour le traitement des données, la remise, le rendu, la sécurité et l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-110">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] provides an extensible architecture that allows developers to create custom extensions for data processing, delivery, rendering, security, and authentication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca779-111">Si des extensions ou des assemblys personnalisés sont utilisés dans votre installation de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], vous pouvez utiliser le programme d'installation pour effectuer une mise à niveau, mais vous devrez peut-être déplacer des extensions vers le nouvel emplacement d'installation après la mise à niveau ou effectuer des étapes avant la mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-111">If custom extensions or assemblies are used in your [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation, you can use Setup to perform an upgrade, but you may need to move extensions to the new installation location after upgrade completes, or you may need to perform steps prior to upgrade.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="ca779-112">Le Conseiller de mise à niveau ne détecte pas si des assemblys de code personnalisés sont configurés pour une utilisation dans les rapports pour calculer des valeurs d'élément, des styles et la mise en forme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-112">Upgrade Advisor does not detect whether custom code assemblies are configured for use in reports to calculate item values, styles, and formatting.</span></span> <span data-ttu-id="ca779-113">Pour plus d’informations, consultez [autres Reporting Services problèmes de mise à niveau](../../../2014/sql-server/install/other-reporting-services-upgrade-issues.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-113">For more information, see [Other Reporting Services Upgrade Issues](../../../2014/sql-server/install/other-reporting-services-upgrade-issues.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca779-114">Si vous avez acheté des extensions personnalisées auprès d'un fournisseur de logiciels, contactez-le pour obtenir des informations supplémentaires sur la mise à niveau de vos fonctionnalités personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-114">If you purchased custom extensions from a software vendor, check with the vendor for additional information about upgrading your custom functionality.</span></span>  
  
## <a name="corrective-action"></a><span data-ttu-id="ca779-115">Action corrective</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-115">Corrective Action</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca779-116">Utilisez les sections suivantes pour déterminer les étapes à effectuer en plus de la mise à niveau de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ou avant celle-ci :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-116">Use the following sections to determine steps to perform in addition to or prior to performing an upgrade of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="ca779-117">Extensions pour le traitement des données ou de remise personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-117">Custom data processing or delivery extensions</span></span>](#dataprocdeliver)  
  
 [<span data-ttu-id="ca779-118">Extensions de rendu personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-118">Custom rendering extensions</span></span>](#render)  
  
 [<span data-ttu-id="ca779-119">Extensions de sécurité ou d’authentification personnalisées sur un serveur de rapports SQL Server 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-119">Custom security or authentication extensions on a SQL Server 2000 report server</span></span>](#secauth2000)  
  
 [<span data-ttu-id="ca779-120">Extensions de sécurité ou d'authentification personnalisées sur un serveur de rapports SQL Server 2005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-120">Custom security or authentication extensions on a SQL Server 2005 report server</span></span>](#secauth2005)  
  
 <span data-ttu-id="ca779-121">Une fois la mise à niveau terminée, déplacez les assemblys d'extension vers le nouveau dossier d'installation, puis vérifiez que les extensions personnalisées fonctionnent comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-121">After upgrade completes, move the extension assemblies to the new installation folder and then verify that the custom extensions work as expected.</span></span> <span data-ttu-id="ca779-122">Si votre extension ne fonctionne pas, vous devrez peut-être la recompiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-122">If your extension does not work, you might have to recompile it.</span></span>  
  
#### <a name="to-recompile-an-extension"></a><span data-ttu-id="ca779-123">Pour recompiler une extension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-123">To recompile an extension</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ca779-124">Copiez le fichier Microsoft.ReportingServices.Interfaces.dll dans le dossier qui contient votre code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-124">Copy the Microsoft.ReportingServices.Interfaces.dll file to the folder that contains your source code.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ca779-125">Ouvrez le projet qui contient vos fichiers sources et ajoutez une référence au fichier Microsoft.ReportingServices.Interfaces.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-125">Open the project that contains your source files and add a reference to the Microsoft.ReportingServices.Interfaces.dll file.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ca779-126">Reconstruisez la solution pour lier l'extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-126">Rebuild the solution to bind the extension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca779-127">Si vous décidez de ne pas poursuivre la mise à niveau, vous pouvez choisir de migrer [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-127">If you decide not to continue with upgrade, you might decide to migrate [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instead.</span></span> <span data-ttu-id="ca779-128">Pour plus d’instructions sur la migration d’extensions personnalisées, consultez [migration d’extensions personnalisées](#migrcustext) dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-128">For steps on migrating custom extensions, see [Migrating custom extensions](#migrcustext) in this topic.</span></span>  
  
###  <a name="custom-data-processing-or-delivery-extensions"></a><a name="dataprocdeliver"></a><span data-ttu-id="ca779-129">Extensions de traitement de données ou de remise personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-129">Custom data processing or delivery extensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca779-130">Si le Conseiller de mise à niveau détecte des extensions pour le traitement des données ou de remise personnalisées, la mise à niveau n'est pas bloquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-130">If Upgrade Advisor detects custom data processing or delivery extensions, the upgrade process is not blocked.</span></span> <span data-ttu-id="ca779-131">Toutefois, une fois la mise à niveau terminée, vous devrez peut-être effectuer des étapes supplémentaires pour que les fonctionnalités personnalisées fournies par ces extensions fonctionnent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-131">However, after upgrade completes, you might need to perform additional steps before the custom functionality provided by these extensions will work.</span></span> <span data-ttu-id="ca779-132">Par exemple, vous devez effectuer des étapes supplémentaires lorsque les fichiers des extensions personnalisées sont installés dans le dossier d'installation de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-132">For example, you must perform additional steps when the custom extension files are installed in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation folder.</span></span>  
  
##### <a name="post-upgrade-steps-for-custom-data-processing-or-delivery-extensions"></a><span data-ttu-id="ca779-133">Étapes postérieures à la mise à niveau pour les extensions pour le traitement des données ou de remise personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-133">Post-upgrade steps for custom data processing or delivery extensions</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ca779-134">Déplacez le ou les fichiers d'extension vers le nouveau dossier du programme pour le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-134">Move the extension file or files to the new program folder for the report server.</span></span> <span data-ttu-id="ca779-135">Par défaut, le dossier du programme du serveur de rapports se trouve dans \Program Files\Microsoft SQL Server \ MSRS10_50. \<*instance_name*> serveur \Report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-135">By default, the report server program folder is in \Program Files\Microsoft SQL Server\MSRS10_50.\<*instance_name*>\report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca779-136">Pour plus d'informations, consultez « Déploiement d'une extension pour le traitement des données » et « Implémentation d'une extension de remise » dans la documentation en ligne de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-136">For more information, see "Deploying a Data Processing Extension" and "Implementing a Delivery Extension" in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
###  <a name="custom-rendering-extensions"></a><a name="render"></a><span data-ttu-id="ca779-137">Extensions de rendu personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-137">Custom rendering extensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca779-138">Si le Conseiller de mise à niveau détecte des extensions de rendu personnalisées, la mise à niveau est bloquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-138">If Upgrade Advisor detects custom rendering extensions, the upgrade process is blocked.</span></span> <span data-ttu-id="ca779-139">Vous pouvez poursuivre la mise à niveau en supprimant les entrées de configuration d'extensions personnalisées du fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-139">You can continue with the upgrade process by removing the custom extension configuration entries from the configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="ca779-140">Toutefois, les extensions personnalisées ne seront pas accessibles aux utilisateurs une fois la mise à niveau terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-140">However, this will cause the custom extensions to be unavailable to users after upgrade completes.</span></span> <span data-ttu-id="ca779-141">Si vous avez besoin d'extensions de rendu personnalisées après la mise à niveau, vous devez générer des extensions de rendu mises à jour ou obtenir des extensions de rendu mises à jour d'un fournisseur d'extensions personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-141">If you need custom rendering extensions after upgrade, you must build updated rendering extensions or obtain updated rendering extensions from a custom extension vendor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca779-142">Vous devez effectuer des étapes pour activer une mise à niveau ou vous pouvez choisir de migrer [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-142">You must perform steps to enable an upgrade or you may chose to migrate [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instead.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="ca779-143">Ne procédez pas à la mise à niveau ou à la migration de votre serveur de rapports avant d'avoir testé et vérifié que l'extension de rendu mise à jour fonctionne comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-143">Do not upgrade or migrate your report server until you have tested and verified that the updated rendering extension works as expected.</span></span>  
  
##### <a name="to-upgrade-custom-rendering-extensions"></a><span data-ttu-id="ca779-144">Pour mettre à niveau des extensions de rendu personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-144">To upgrade custom rendering extensions</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ca779-145">Obtenez des extensions de rendu avec les interfaces les plus récentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-145">Obtain rendering extensions with the latest interfaces.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ca779-146">Supprimez les anciennes entrées des extensions de rendu personnalisées de RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-146">Remove the old custom rendering extension entry or entries from RSReportServer.config.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ca779-147">Mettez à niveau le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-147">Upgrade the report server.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ca779-148">Une fois la mise à niveau terminée, installez les extensions mises à jour sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-148">After upgrade completes, install the updated extensions on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca779-149">Pour plus d'informations, consultez « Implémentation d'une extension de rendu » dans la documentation en ligne de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-149">For more information, see "Implementing a Rendering Extension" in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
###  <a name="custom-security-or-authentication-extensions-on-a-sql-server-2000-report-server"></a><a name="secauth2000"></a><span data-ttu-id="ca779-150">Extensions de sécurité ou d’authentification personnalisées sur un serveur de rapports SQL Server 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-150">Custom security or authentication extensions on a SQL Server 2000 report server</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca779-151">Si le Conseiller de mise à niveau détecte des extensions de sécurité ou d'authentification personnalisées sur un serveur de rapports [!INCLUDE[ssVersion2000](../../includes/ssversion2000-md.md)], la mise à niveau est bloquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-151">If Upgrade Advisor detects custom security or authentication extensions on a [!INCLUDE[ssVersion2000](../../includes/ssversion2000-md.md)] report server, the upgrade process is blocked.</span></span> <span data-ttu-id="ca779-152">Vous devez effectuer des étapes pour activer une mise à niveau ou vous pouvez choisir de migrer [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-152">You must perform steps to enable an upgrade or you may chose to migrate [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instead.</span></span> <span data-ttu-id="ca779-153">Dans les deux cas, vous devez mettre à jour et recompiler les extensions avec les interfaces les plus récentes dans Microsoft.ReportingServices.Interfaces.dll car les interfaces ont évolué entre [!INCLUDE[ssVersion2000](../../includes/ssversion2000-md.md)] et [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-153">In either case, you must update and recompile the extensions with the latest interfaces in Microsoft.ReportingServices.Interfaces.dll, because the interfaces have changed between [!INCLUDE[ssVersion2000](../../includes/ssversion2000-md.md)] and [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)].</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="ca779-154">Ne procédez pas à la mise à niveau ou à la migration de votre serveur de rapports avant d'avoir testé et vérifié que l'extension de sécurité ou d'authentification mise à jour fonctionne comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-154">Do not upgrade or migrate your report server until you have tested and verified that the updated security or authentication extension works as expected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca779-155">Si vous utilisez une extension d'authentification personnalisée que vous avez créée pour [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 2000 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], vous devez modifier le code source pour prendre en charge les classes et les membres nouveaux, introduits pour la création de rapports pilotés par des modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-155">If you are using a custom authentication extension that you created for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] 2000 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], you must modify the source code to support new classes and members introduced for model-driven reporting.</span></span>  
  
##### <a name="to-upgrade-custom-security-or-authentication-extensions-from-a-sql-server-2000-report-server"></a><span data-ttu-id="ca779-156">Pour mettre à niveau des extensions de sécurité ou d’authentification personnalisées à partir d’un serveur de rapports SQL Server 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-156">To upgrade custom security or authentication extensions from a SQL Server 2000 report server</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ca779-157">Mettez à jour et recompilez toutes les extensions de sécurité ou d'authentification avec les interfaces les plus récentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-157">Update and recompile any security or authentication extensions with the latest interfaces.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ca779-158">Supprimez les anciennes entrées des extensions de sécurité ou d'authentification de RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-158">Remove the security or authentication extension entry or entries from RSReportServer.config.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ca779-159">Mettez à niveau le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-159">Upgrade the report server.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ca779-160">Une fois la mise à niveau terminée, installez les extensions mises à jour sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-160">After upgrade completes, install the updated extensions on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca779-161">Pour plus d'informations, consultez « Implémentation d'une extension de sécurité » dans la documentation en ligne de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-161">For more information, see "Implementing a Security Extension" in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
###  <a name="custom-security-or-authentication-extensions-on-a-sql-server-2005-report-server"></a><a name="secauth2005"></a><span data-ttu-id="ca779-162">Extensions de sécurité ou d’authentification personnalisées sur un serveur de rapports SQL Server 2005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-162">Custom security or authentication extensions on a SQL Server 2005 report server</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca779-163">Si le Conseiller de mise à niveau détecte des extensions de sécurité ou d'authentification personnalisées sur un serveur de rapports [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], la mise à niveau est bloquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-163">If Upgrade Advisor detects custom security or authentication extensions on a [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)] report server, the upgrade process is blocked.</span></span> <span data-ttu-id="ca779-164">Vous devez effectuer des étapes pour activer une mise à niveau ou vous pouvez choisir de migrer [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-164">You must perform steps to enable an upgrade or you may chose to migrate [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instead.</span></span>  
  
##### <a name="to-upgrade-custom-security-or-authentication-extensions-from-a-sql-server-2005-report-server"></a><span data-ttu-id="ca779-165">Pour mettre à niveau des extensions de sécurité ou d'authentification personnalisées à partir d'un serveur de rapports SQL Server 2005</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-165">To upgrade custom security or authentication extensions from a SQL Server 2005 report server</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ca779-166">Supprimez les anciennes entrées de configuration des extensions de sécurité ou d'authentification de RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-166">Remove the security or authentication extension configuration entries from RSReportServer.config.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ca779-167">Mettez à niveau le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-167">Upgrade the report server.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ca779-168">Une fois la mise à niveau terminée, rajoutez les entrées de configuration dans RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-168">After upgrade completes, add the configuration entries back in RSReportServer.config.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ca779-169">Si les assemblys d'extension ont été installés dans l'ancien dossier d'installation de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], passez au nouveau dossier d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-169">If the extension assemblies were installed in the old [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation folder, move then to the new installation folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ca779-170">Pour plus d'informations, consultez « Implémentation d'une extension de sécurité » dans la documentation en ligne de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-170">For more information, see "Implementing a Security Extension" in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
###  <a name="migrating-custom-extensions"></a><a name="migrcustext"></a><span data-ttu-id="ca779-171">Migration d’extensions personnalisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-171">Migrating custom extensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="ca779-172">Si vous décidez de migrer [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] au lieu d'effectuer une mise à niveau, utilisez les étapes pour migrer des extensions personnalisées vers la nouvelle instance de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-172">If you decide to migrate [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instead performing an upgrade, use the steps to migrate custom extensions to the new [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
##### <a name="to-migrate-custom-extensions-to-a-new-reporting-services-instance"></a><span data-ttu-id="ca779-173">Pour migrer des extensions personnalisées vers une nouvelle instance de Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-173">To migrate custom extensions to a new Reporting Services instance</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ca779-174">Générez ou obtenez des extensions mises à jour avec les interfaces de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] les plus récentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-174">Build or obtain updated extensions with the latest [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] interfaces.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ca779-175">Migre le serveur de rapports vers une nouvelle instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-175">Migrate the report server to a new instance.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ca779-176">Configurez les extensions sur la nouvelle instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-176">Configure the extensions on the new instance.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ca779-177">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-177">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ca779-178">Problèmes de mise à niveau de Reporting Services &#40;conseiller de mise à niveau&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca779-178">Reporting Services Upgrade Issues &#40;Upgrade Advisor&#41;</span></span>](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-upgrade-issues-upgrade-advisor.md)  
  
  
