---
title: Compte d’exécution (SSRS en mode natif) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.rsconfigtool.executionaccount.F1
ms.assetid: 440b5a09-5fd4-4c3a-b510-f3c33cbf1c82
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 10e158eb38b9d1f94257f48339bb63bae2d3b61b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87612142"
---
# <a name="execution-account-ssrs-native-mode"></a><span data-ttu-id="10b76-102">Compte d'exécution (SSRS en mode natif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-102">Execution Account (SSRS Native Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="10b76-103">Utilisez cette page pour configurer un compte à utiliser pour le traitement sans assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-103">Use this page to configure an account to use for unattended processing.</span></span> <span data-ttu-id="10b76-104">Ce compte est utilisé dans des circonstances particulières lorsque d'autres sources d'informations d'identification ne sont pas disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-104">This account is used under special circumstances when other sources of credentials are not available:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="10b76-105">lorsque le serveur de rapports se connecte à une source de données qui n'exige pas d'informations d'identification ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-105">When the report server connects to a data source that does not require credentials.</span></span> <span data-ttu-id="10b76-106">les documents XML et certaines applications de base de données côté client sont des exemples de sources de données qui n'ont pas nécessairement besoin d'informations d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-106">Examples of data sources that might not require credentials include XML documents and some client-side database applications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="10b76-107">lorsque le serveur de rapports se connecte à un autre serveur pour extraire des fichiers image externes ou d'autres ressources référencées dans un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-107">When the report server connects to another server to retrieve external image files or other resources that are referenced in a report.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]<span data-ttu-id="10b76-108">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]Mode natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-108">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Native mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10b76-109">La définition de ce compte est facultative, mais si vous ne définissez pas le compte, l'utilisation des images externes et des connexions à certaines sources de données est limitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-109">Setting this account is optional, but not setting it limits your use of external images and connections to some data sources.</span></span> <span data-ttu-id="10b76-110">Lorsque vous récupérez des fichiers image externes, le serveur de rapports vérifie si une connexion anonyme peut être établie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-110">When retrieving external image files, the report server checks to see if an anonymous connection can be made.</span></span> <span data-ttu-id="10b76-111">Si la connexion est protégée par mot de passe, le serveur de rapports utilise le compte de traitement sans assistance pour se connecter au serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-111">If the connection is password protected, the report server uses the unattended report processing account to connect to the remote server.</span></span> <span data-ttu-id="10b76-112">Lors de l'extraction des données pour un rapport, le serveur de rapports emprunte l'identité de l'utilisateur actuel, invite l'utilisateur à fournir des informations d'identification, utilise des d'informations d'identification stockées ou utilise le compte de traitement sans assistance si la connexion de la source de données spécifie **Aucun** comme type d'informations d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-112">When retrieving data for a report, the report server either impersonates the current user, prompts the user to provide credentials, uses stored credentials, or uses the unattended processing account if the data source connection specifies **None** as the credential type.</span></span> <span data-ttu-id="10b76-113">Le serveur de rapports n'autorise pas la délégation ou l'emprunt d'identité des informations d'identification de son compte de service lors de la connexion à d'autres ordinateurs. Par conséquent, il doit utiliser le compte de traitement sans assistance si aucune information d'identification n'est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-113">The report server does not allow its service account credentials to be delegated or impersonated when connecting to other computers, so it must use the unattended processing account if no other credentials are available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10b76-114">Le compte que vous spécifiez doit être différent de celui utilisé pour exécuter le compte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-114">The account you specify should be different from the one used to run the service account.</span></span> <span data-ttu-id="10b76-115">Si vous configurez ce compte, il est stocké dans le fichier  RSReportServer.config sous forme de valeur chiffrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-115">If you configure this account, it is stored in the RSReportServer.config file as an encrypted value.</span></span> <span data-ttu-id="10b76-116">Si vous exécutez le serveur de rapports dans un déploiement avec montée en puissance parallèle, vous devez configurer ce compte de la même façon sur chaque serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-116">If you are running the report server in a scale-out deployment, you must configure this account the same way on each report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10b76-117">Vous pouvez utiliser n'importe quel compte d'utilisateur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-117">You can use any Windows user account.</span></span> <span data-ttu-id="10b76-118">Pour optimiser les résultats, choisissez un compte possédant des autorisations en lecture et des autorisations de connexion réseau afin de prendre en charge les connexions à d'autres ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-118">For best results, choose an account that has read permissions and network logon permissions to support connections to other computers.</span></span> <span data-ttu-id="10b76-119">Il doit posséder des autorisations en lecture sur un fichier de données ou image externe que vous voulez utiliser dans un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-119">It must have read permissions on any external image or data file that you want to use in a report.</span></span> <span data-ttu-id="10b76-120">Ne spécifiez pas un compte local sauf si toutes les images externes et les sources de données de rapport sont stockées sur l'ordinateur du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-120">Do not specify a local account unless all report data sources and external images are stored on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="10b76-121">Utilisez le compte uniquement pour le traitement sans assistance des rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-121">Use the account only for unattended report processing.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="10b76-122">Si vous utilisez [!INCLUDE[ssExpressEd11](../../includes/ssexpressed11-md.md)] with Advanced Services, vous devez simplement configurer ce compte si vous faites référence à des images externes dans un rapport et qu'une autorisation est requise pour accéder au fichier image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-122">If you are using [!INCLUDE[ssExpressEd11](../../includes/ssexpressed11-md.md)] with Advanced Services, you only need to configure this account if you are referencing external images in a report and permission is required to access the image file.</span></span> <span data-ttu-id="10b76-123">SQL Server Express ne prend pas en charge une connexion de source de données à un serveur distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-123">SQL Server Express does not support a data source connection to a remote server.</span></span> <span data-ttu-id="10b76-124">Pour obtenir la liste des fonctionnalités prises en charge par les éditions de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], consultez [Fonctionnalités prises en charge par les éditions de SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-124">For a list of features that are supported by the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232473).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10b76-125">Pour ouvrir cette page, démarrez le Gestionnaire de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] et sélectionnez **Compte d'exécution** dans le volet de navigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-125">To open this page, start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager and select **Execution Account** in the navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="10b76-126">Pour plus d’informations, consultez [Gestionnaire de configuration de Reporting Services &#40;mode natif&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-126">For more information, see [Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="10b76-127">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-127">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="10b76-128">**Spécifier un compte d'exécution**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-128">**Specify an execution account**</span></span>  
 <span data-ttu-id="10b76-129">Sélectionnez un compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-129">Select to specify an account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10b76-130">**Compte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-130">**Account**</span></span>  
 <span data-ttu-id="10b76-131">Entrez un compte d'utilisateur de domaine Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-131">Enter a Windows domain user account.</span></span> <span data-ttu-id="10b76-132">Utilisez ce format : \* \<domain> \\<compte \> d’utilisateur\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-132">Use this format: *\<domain>\\<user account\>*.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10b76-133">**Mot de passe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-133">**Password**</span></span>  
 <span data-ttu-id="10b76-134">Tapez le mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-134">Type the password.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10b76-135">**Confirmer le mot de passe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-135">**Confirm password**</span></span>  
 <span data-ttu-id="10b76-136">Retapez le mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-136">Retype the password.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="10b76-137">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-137">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="10b76-138">[Gestionnaire de configuration de Reporting Services les rubriques d’aide F1 &#40;le mode natif SSRS&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-f1-help-topics-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-138">[Reporting Services Configuration Manager F1 Help Topics &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-f1-help-topics-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="10b76-139">[Stocker des données chiffrées du serveur de rapports &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-139">[Store Encrypted Report Server Data &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-store-encrypted-report-server-data.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="10b76-140">Configurer le compte d’exécution sans assistance &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10b76-140">Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../reporting-services/install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
