---
title: Configuration initiale (PowerPivot pour SharePoint) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3a0ec2eb-017a-40db-b8d4-8aa8f4cdc146
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 64f6b1de91e34bdef6d6a3265e41cbd16f14e156
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87710179"
---
# <a name="initial-configuration-powerpivot-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="82fdf-102">Configuration initiale (PowerPivot pour SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-102">Initial Configuration (PowerPivot for SharePoint)</span></span>
  <span data-ttu-id="82fdf-103">Utilisez les étapes de cette rubrique pour configurer une première installation de PowerPivot pour SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-103">Use the steps in this topic to configure an initial installation of PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-104">La façon la plus simple de configurer une installation initiale consiste à utiliser l'outil de configuration de PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-104">The easiest way to configure an initial installation is to use the PowerPivot Configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-105">Il automatise toutes les étapes de configuration décrites ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-105">It automates all of the configuration steps that are described below.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="82fdf-106">Sinon, si vous souhaitez avoir davantage de contrôle sur la façon dont le serveur est configuré, vous pouvez utiliser l'Administration centrale et les informations de cette rubrique pour effectuer chaque étape individuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-106">Alternatively, if you want more control over how the server is configured, you can use Central Administration and the information in this topic to perform each step individually.</span></span>  
  
 
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="82fdf-107">Prérequis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-107">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="82fdf-108">Le serveur SharePoint doit avoir été installé à l'aide de l'option d'installation Batterie de serveurs du programme d'installation de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-108">The SharePoint server must have been installed using the Server Farm installation option in SharePoint setup.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-109">Un serveur SharePoint autonome qui utilise une base de données intégrée n'est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-109">A standalone SharePoint server that uses a built-in database is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-110">Pour plus d’informations, consultez [conseils pour l’utilisation des fonctionnalités de SQL Server bi dans une batterie de serveurs SharePoint 2010](../../../2014/sql-server/install/guidance-for-using-sql-server-bi-features-in-a-sharepoint-2010-farm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-110">For more information, see [Guidance for Using SQL Server BI Features in a SharePoint 2010 Farm](../../../2014/sql-server/install/guidance-for-using-sql-server-bi-features-in-a-sharepoint-2010-farm.md).</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="82fdf-111">SharePoint 2010 SP1 doit être installé avant de pouvoir configurer PowerPivot pour SharePoint, ou une batterie de serveurs SharePoint qui utilise un serveur de base de données [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-111">SharePoint 2010 SP1 must be installed before you can configure either PowerPivot for SharePoint, or a SharePoint farm that uses a [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] database server.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-112">Si vous n'avez pas encore installé le Service Pack, faites-le maintenant avant de commencer la configuration du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-112">If you have not yet installed the service pack, do so now before you begin configuring the server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="82fdf-113">PowerPivot pour SharePoint doit être installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-113">PowerPivot for SharePoint must be installed.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-114">Au minimum, la solution de batterie doit être déployée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-114">At a minimum, the farm solution must be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-115">Utilisez l'outil de configuration de PowerPivot ou le script PowerShell de PowerPivot pour déployer la solution de batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-115">Use either the PowerPivot Configuration tool or PowerShell script to deploy the farm solution.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-116">Les instructions de cette étape sont fournies dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-116">Instructions for this step are provided in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="82fdf-117">L'ordinateur doit être attaché à un domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-117">The computer must be joined to a domain.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-118">Les comptes que vous spécifiez pour les services doivent être des comptes d'utilisateur de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-118">The accounts that you specify for services must be domain user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-119">Au minimum, vous avez besoin d'un compte de domaine pour l'application de service PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-119">At a minimum, you will need one domain account for the PowerPivot service application.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-120">Si vous configurez des services supplémentaires (tel qu'Excel Services), vous devez avoir des comptes séparés pour chaque service que vous configurez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-120">If you are configuring additional services (such as Excel Services), you should have separate accounts for each service you provision.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="82fdf-121">Vous devez être administrateur de batterie de serveurs pour ajouter PowerPivot pour SharePoint à la batterie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-121">You must be a farm administrator to add PowerPivot for SharePoint to the farm.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-122">Vous devez connaître le mot de passe pour ajouter des serveurs et des applications à la batterie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-122">You must know the passphrase for adding servers and applications to the farm.</span></span>  
  
##  <a name="step-1-deploy-powerpivot-solutions"></a><a name="deploywsp"></a><span data-ttu-id="82fdf-123">Étape 1 : déployer des solutions PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-123">Step 1: Deploy PowerPivot Solutions</span></span>  
 <span data-ttu-id="82fdf-124">Il existe deux solutions qui doivent être installées et déployées : une solution de batterie de serveurs et une solution d'application Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-124">There are two solutions that must be installed and deployed: a farm solution and a web application solution.</span></span>  
  
### <a name="install-and-deploy-the-farm-solution"></a><span data-ttu-id="82fdf-125">Installer et déployer la solution de batterie de serveurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-125">Install and Deploy the Farm Solution</span></span>
  
 <span data-ttu-id="82fdf-126">Dans la version précédente, le programme d'installation de SQL Server a installé et a déployé la solution de batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-126">In the previous release, SQL Server Setup installed and deployed the farm solution.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-127">Dans cette version, vous devez utiliser l'outil de configuration de PowerPivot ou le script PowerShell pour déployer la solution de batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-127">In this release, you must either use the PowerPivot Configuration Tool or PowerShell script to deploy the farm solution.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-128">Vous ne pouvez pas utiliser l'Administration centrale pour déployer la solution de batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-128">You cannot use Central Administration to deploy the farm solution.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-129">Il s'agit de la seule étape de la configuration de PowerPivot pour SharePoint qui ne peut pas être effectuée dans l'Administration centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-129">This is the only step in PowerPivot for SharePoint configuration that cannot be performed in Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-130">Une fois que la solution de batterie de serveurs est déployée, vous pouvez utiliser l'Administration centrale et les étapes de cette rubrique pour configurer une installation de PowerPivot pour SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-130">After the farm solution is deployed, you can use Central Administration and the steps in this topic to configure a PowerPivot for SharePoint installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="82fdf-131">Dans cette étape, vous exécutez PowerShell pour installer et déployer la solution de batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-131">In this step, you run PowerShell to install and deploy the farm solution.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-132">Pour plus d’informations, consultez [configuration de PowerPivot à l’aide de Windows PowerShell](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/power-pivot-configuration-using-windows-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-132">For more information, see [PowerPivot Configuration using Windows PowerShell](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/power-pivot-configuration-using-windows-powershell).</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="82fdf-133">Ouvrez SharePoint 2010 Management Shell à l'aide de l'option **Exécuter en tant qu'administrateur** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-133">Open a SharePoint 2010 Management Shell using the **Run as Administrator** option.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="82fdf-134">Exécutez la première applet de commande :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-134">Run the first cmdlet:</span></span>  
  
    ```powershell
    Add-SPSolution -LiteralPath "C:\Program Files\Microsoft SQL Server\120\Tools\PowerPivotTools\ConfigurationTool\Resources\PowerPivotFarm.wsp"  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="82fdf-135">L'applet de commande retourne le nom de la solution, son ID, et Deployed=False.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-135">The cmdlet returns the name of the solution, its solution ID, and Deployed=False.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-136">À l'étape suivante, vous déploierez la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-136">In the next step, you will deploy the solution.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="82fdf-137">Exécutez la deuxième applet de commande pour déployer la solution :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-137">Run the second cmdlet to deploy the solution:</span></span>  
  
    ```powershell
    Install-SPSolution -Identity PowerPivotFarm.wsp -GACDeployment -Force  
    ```  
  
### <a name="deploy-the-web-application-solution"></a><span data-ttu-id="82fdf-138">Déployer la solution d'application Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-138">Deploy the web application solution</span></span>
  
1.  <span data-ttu-id="82fdf-139">Cliquez sur le bouton Démarrer, sélectionnez **tous les programmes**, sélectionnez **produits Microsoft SharePoint 2010**, puis sélectionnez **administration centrale de SharePoint 2010**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-139">Click the Start button, select **All Programs**, select **Microsoft SharePoint Products 2010**, and then select **SharePoint 2010 Central Administration**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="82fdf-140">Dans l'Administration centrale de SharePoint 2010, sous Paramètres système, cliquez sur **Gérer les solutions de la batterie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-140">In SharePoint 2010 Central Administration, in System Settings, click **Manage farm solutions**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="82fdf-141">Deux packages de solution séparés doivent s'afficher : powerpivotfarm.wsp et powerpivotwebapp.wsp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-141">You should see two separate solution packages: powerpivotfarm.wsp and powerpivotwebapp.wsp.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-142">La première solution (powerpivotfarm.wsp) doit déjà être déployée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-142">The first solution (powerpivotfarm.wsp) must already be deployed.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-143">Une fois qu'elle est déployée, il n'est plus nécessaire de la redéployer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-143">Once it is deployed, it never needs to be deployed again.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-144">La deuxième solution (powerpivotwebapp.wsp) est déployée pour l'Administration centrale, mais vous devez la déployer manuellement pour chaque application Web SharePoint qui prendra en charge l'accès aux données PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-144">The second solution (powerpivotwebapp.wsp) is deployed for Central Administration, but you must deploy this solution manually for each SharePoint web application that will support PowerPivot data access.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="82fdf-145">Cliquez sur **powerpivotwebapp. wsp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-145">Click **powerpivotwebapp.wsp**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="82fdf-146">Cliquez sur **déployer la solution.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-146">Click **Deploy Solution.**</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="82fdf-147">Dans **déployer sur ?**, sélectionnez l’application Web SharePoint à laquelle vous souhaitez ajouter la prise en charge des fonctionnalités PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-147">In **Deploy To?**, select the SharePoint web application to which you want to add PowerPivot feature support.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="82fdf-148">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-148">Click **OK**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="82fdf-149">Répétez ces opérations pour les autres applications Web SharePoint qui prendront également en charge l'accès aux données PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-149">Repeat for other SharePoint web applications that will also support PowerPivot data access.</span></span>  
  
##  <a name="step-2-start-services-on-the-server"></a><a name="Geneva"></a><span data-ttu-id="82fdf-150">Étape 2 : démarrer les services sur le serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-150">Step 2: Start Services on the Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="82fdf-151">Un déploiement PowerPivot pour SharePoint requiert que votre batterie de serveurs inclue les services suivants : les services de calcul Excel, le service Banque d'informations sécurisé et le service d'émission de jetons Revendications vers Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-151">A PowerPivot for SharePoint deployment requires that your farm include the following services: Excel Calculation Services, Secure Store Service, and Claims to Windows token service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="82fdf-152">Le service d'émission de jetons Revendications vers Windows est requis pour Excel Services et PowerPivot pour SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-152">The Claims to Windows Token Service is required for Excel Services and PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-153">Il sert à établir la connexion à des sources de données externes à l'aide de l'identité Windows de l'utilisateur SharePoint actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-153">It is used to establish connections to external data sources using the Windows identity of the current SharePoint user.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-154">Ce service doit s'exécuter sur chaque serveur SharePoint ayant activé Excel Services ou PowerPivot pour SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-154">This service must run on every SharePoint server that has Excel Services or PowerPivot for SharePoint enabled.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-155">Si le service n'est pas déjà démarré, vous devez le démarrer maintenant afin de permettre à Excel Services de transmettre les requêtes authentifiées au service système PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-155">If the service is not already started, you must start it now to enable Excel Services to forward authenticated requests to the PowerPivot System Service.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="82fdf-156">Dans l’administration centrale, sous paramètres système, cliquez sur **gérer les services sur le serveur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-156">In Central Administration, in System Settings, click **Manage services on server**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="82fdf-157">Activez le service d'émission de jetons Revendications vers Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-157">Start the Claims to Windows Token Service.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="82fdf-158">Démarrez les services de calcul Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-158">Start Excel Calculation Services.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="82fdf-159">Démarrez le service Banque d'informations sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-159">Start Secure Store Service.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="82fdf-160">Vérifiez que SQL Server Analysis Services et le service système SQL Server PowerPivot sont démarrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-160">Verify that both SQL Server Analysis Services and SQL Server PowerPivot System Service are started.</span></span>  
  
##  <a name="step-3-create-a-powerpivot-service-application"></a><a name="createapp"></a><span data-ttu-id="82fdf-161">Étape 3 : créer une application de service PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-161">Step 3: Create a PowerPivot Service Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="82fdf-162">L'étape suivante consiste à créer une application de service PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-162">The next step is to create a PowerPivot service application.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="82fdf-163">Dans l'Administration centrale, sous Gestion des applications, cliquez sur **Gérer les applications de service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-163">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="82fdf-164">Dans le ruban **Applications de service** , cliquez sur **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-164">In the **Service Applications** ribbon, click **New**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="82fdf-165">Sélectionnez **SQL Server application de service PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-165">Select **SQL Server PowerPivot Service Application**.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-166">Si cette option ne figure pas dans la liste, cela signifie que PowerPivot pour SharePoint n'est pas installé ou que la solution n'est pas déployée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-166">If it does not appear in the list, PowerPivot for SharePoint is not installed or the solution is not deployed.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="82fdf-167">Dans la page **créer une application de service PowerPivot** , entrez un nom pour l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-167">In the **Create New PowerPivot Service Application** page, enter a name for the application.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-168">La valeur par défaut est PowerPivotServiceApplication \<number> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-168">The default is PowerPivotServiceApplication\<number>.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-169">Si vous créez plusieurs applications de service PowerPivot, il est utile d'entrer un nom descriptif pour permettre aux autres administrateurs de savoir comment l'application est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-169">If you are creating multiple PowerPivot service applications, a descriptive name will help other administrators understand how the application is used.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="82fdf-170">Dans Pool d'applications, créez un nouveau pool d'applications et sélectionnez un compte de sécurité pour lui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-170">In Application Pool, create a new application pool and select a security account for it.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-171">Un compte d'utilisateur de domaine est requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-171">A domain user account is required.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="82fdf-172">Dans **serveur de base de données**, choisissez un serveur de base de données sur lequel créer la base de données d’application de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-172">In **Database Server**, choose a database server on which to create the service application database.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-173">La valeur par défaut est l'instance du moteur de base de données SQL Server qui héberge les bases de données de configuration de la batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-173">The default value is the SQL Server Database Engine instance that hosts the farm configuration databases.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="82fdf-174">Dans **nom de la base de données**, la valeur par défaut est PowerPivotServiceApplication1_ \<guid> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-174">In **Database Name**, the default value is PowerPivotServiceApplication1_\<guid>.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-175">Le nom de la base de données par défaut correspond au nom par défaut de l'application de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-175">The default database name corresponds to the default name of the service application.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-176">Si vous avez entré un nom d'application de service unique, suivez une convention d'affectation des noms similaire pour la base de données afin de pouvoir les gérer ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-176">If you entered a unique service application name, follow a similar naming convention for your database name so that you can manage them together.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="82fdf-177">Dans **Authentification de la base de données**, la valeur par défaut est Authentification Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-177">In **Database Authentication**, the default is Windows Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-178">Si vous choisissez **Authentification SQL**, reportez-vous au guide de l'administrateur SharePoint pour des recommandations concernant l'utilisation de ce type d'authentification dans un déploiement SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-178">If you choose **SQL Authentication**, refer to the SharePoint administrator guide for best practices on how to use this authentication type in a SharePoint deployment.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="82fdf-179">Activez la case à cocher **Ajouter le proxy de cette application de service PowerPivot au groupe de proxy par défaut.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-179">Select the checkbox for **Add the proxy for this PowerPivot service application to the default proxy group.**</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-180">Cette option permet d'ajouter la connexion à l'application de service au groupe de connexions de service par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-180">This adds the service application connection to the default service connection group.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-181">Vous devez avoir au moins une application de service PowerPivot dans le groupe de connexions par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-181">You must have at least one PowerPivot service application in the default connection group.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="82fdf-182">Si une application de service PowerPivot est déjà répertoriée dans le groupe de connexions par défaut, n'ajoutez pas une deuxième application de service à ce groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-182">If a PowerPivot service application is already listed in the default connection group, do not add a second service application to that group.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-183">L'ajout de deux applications de service du même type dans le groupe de connexions par défaut n'est pas une configuration prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-183">Adding two service applications of the same type of the default connection group is not a supported configuration.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-184">Pour plus d’informations sur l’utilisation d’autres applications de service dans un groupe de connexions, consultez [connecter une application de service PowerPivot à une application Web SharePoint dans l’administration centrale](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-184">For more information about how to use additional service applications in a connection group, see [Connect a PowerPivot Service Application to a SharePoint Web Application in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="82fdf-185">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-185">Click **OK.**</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-186">Le service s'affiche avec les autres services gérés dans la liste des applications de service de la batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-186">The service will appear alongside other managed services in the farm's service application list.</span></span>  
  
##  <a name="step-4-enable-excel-services"></a><a name="ExcelServ"></a><span data-ttu-id="82fdf-187">Étape 4 : activer Excel Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-187">Step 4: Enable Excel Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="82fdf-188">PowerPivot pour SharePoint requiert Excel Services pour prendre en charge l'accès aux données PowerPivot dans la batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-188">PowerPivot for SharePoint requires Excel Services to support PowerPivot data access in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-189">Vous pouvez déterminer si Excel Services est déjà activé en vérifiant si Application Excel Services figure dans la liste des applications de service dans l'Administration centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-189">You can determine whether Excel Services is already enabled by confirming whether Excel Services Application appears in the list of service applications in Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-190">Si Excel Services n'est pas répertorié, procédez comme suit pour l'activer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-190">If Excel Services is not listed, follow these steps to enable it now.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="82fdf-191">Dans l'Administration centrale, sous Gestion des applications, cliquez sur **Gérer les applications de service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-191">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="82fdf-192">Dans le ruban applications de service, dans créer, cliquez sur **nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-192">In the Service Applications ribbon, in Create, click **New**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="82fdf-193">Sélectionnez **application Excel Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-193">Select **Excel Services Application**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="82fdf-194">Dans Créer une nouvelle application Excel Services, spécifiez un nom (par exemple, Application Excel Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-194">In Create New Excel Services Application, specify a name (for example, Excel Services Application).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="82fdf-195">Dans Pool d'applications, sélectionnez Créer un nouveau pool d'applications et donnez-lui un nom descriptif (par exemple, Pool d'applications Excel Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-195">In Application Pool, select Create new application pool and give it a descriptive name (for example, Excel Services Application Pool).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="82fdf-196">Dans Configurable, sélectionnez un compte d'utilisateur de domaine Windows pour l'identité de ce pool d'applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-196">In Configurable, select a Windows domain user account for this application pool identity.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="82fdf-197">Conservez la case à cocher activée par défaut qui ajoute le proxy d'application de service à la liste des connexions de service par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-197">Keep the default checkbox that adds the service application proxy to the default service connection list.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="82fdf-198">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-198">Click **OK**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="82fdf-199">Cliquez sur l'application Excel Services que vous venez de créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-199">Click the Excel Services application you just created.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="82fdf-200">Cliquez sur **emplacements de fichiers approuvés** . dans cette page, sélectionnez votre emplacement approuvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-200">Click **Trusted File Locations** and on this page, select your trusted location.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-201">(En général, il est listé comme **http://** dans la colonne adresse.) Pour vous assurer qu’Excel Services et le service PowerPivot ont accès au classeur, vous devez inclure SharePoint en tant qu’emplacement approuvé Excel Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-201">(Typically, this is listed as **http://** in the Address column.) To ensure that both Excel Services and PowerPivot service have access to the workbook, you must include SharePoint as an Excel Services trusted location.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-202">Le service système PowerPivot ne peut pas accéder aux classeurs stockés hors d'une batterie de serveurs SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-202">PowerPivot System Service cannot access workbooks that are stored outside of a SharePoint farm.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="82fdf-203">Dans la zone Propriétés du classeur, affectez à **taille maximale du classeur** la valeur 50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-203">In the Workbook Properties area, set **Maximum Workbook Size** to 50.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="82fdf-204">Dans données externes, définissez **autoriser les données externes** sur **les bibliothèques de connexions de données approuvées et incorporées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-204">In External Data, set **Allow External data** to **Trusted data connection libraries and embedded**.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-205">Ce paramètre est requis pour l'accès aux données PowerPivot dans un classeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-205">This setting is required for PowerPivot data access in a workbook.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="82fdf-206">Désactivez la case à cocher **avertir lors** de l’actualisation des données pour autoriser les images d’aperçu de feuilles de calcul individuelles dans la Galerie PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-206">Clear the **Warn on Data Refresh** checkbox to allow preview images of individual worksheets in PowerPivot Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-207">Si vous choisissez de laisser les paramètres d'avertissement et de classeur spécifier l'actualisation à l'ouverture, vous risquez d'obtenir une seule image d'aperçu de l'avertissement au lieu des pages de votre classeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-207">If you choose to keep the warning and workbook settings specify refresh on open, you might get a single preview image of the warning instead of the pages in your workbook.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="82fdf-208">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-208">Click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="step-5-enable-secure-store-service-and-configure-data-refresh"></a><a name="SSS"></a><span data-ttu-id="82fdf-209">Étape 5 : activer Service Banque d’informations sécurisé et configurer l’actualisation des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-209">Step 5: Enable Secure Store Service and Configure Data Refresh</span></span>  
 <span data-ttu-id="82fdf-210">PowerPivot pour SharePoint requiert le service Banque d'informations sécurisé pour stocker des informations d'identification et le compte d'exécution sans assistance pour l'actualisation des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-210">PowerPivot for SharePoint requires Secure Store Service to store credentials and the unattended execution account for data refresh.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-211">Vous pouvez déterminer si le service Banque d'informations sécurisé est déjà activé en vérifiant s'il s'affiche dans la liste des applications de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-211">You can determine whether Secure Store Service is already enabled by confirming whether it appears in the list of service applications.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="82fdf-212">Si le service Banque d'informations sécurisé est activé, vous devez toutefois vérifier qu'une clé principale a été générée pour ce dernier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-212">If Secure Store Service is enabled, you should still verify that a master key has been generated for it.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-213">Pour obtenir des instructions, consultez « Deuxième partie : générer la clé principale », dans la procédure suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-213">For instructions, see Part 2: Generate the Master Key in the following procedure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="82fdf-214">Si le service Banque d'informations sécurisé n'est pas répertorié, suivez les étapes suivantes pour l'activer maintenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-214">If Secure Store Service is not listed, follow these steps to enable it now.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-215">En activant la Banque d'informations sécurisée, les auteurs de classeurs et les propriétaires de documents peuvent accéder à un choix plus vaste d'options de connexion à la source de données, lorsqu'ils planifient une actualisation des données de leurs classeurs publiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-215">By enabling Secure Store, workbook authors and document owners can access a broader range of data source connection options when scheduling data refresh for their published workbooks.</span></span>  
  
##### <a name="part-1-enable-secure-store-service"></a><span data-ttu-id="82fdf-216">Première partie : activer le service Banque d'informations sécurisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-216">Part 1: Enable Secure Store Service</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="82fdf-217">Dans l'Administration centrale, sous Gestion des applications, cliquez sur **Gérer les applications de service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-217">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="82fdf-218">Dans le ruban applications de service, dans créer, cliquez sur **nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-218">In the Service Applications ribbon, in Create, click **New**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="82fdf-219">Sélectionnez **service Banque d’informations sécurisé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-219">Select **Secure Store Service**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="82fdf-220">Dans la page **créer une application Banque d’enregistrement sécurisée** , entrez un nom pour l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-220">In the **Create Secure Store Application** page, enter a name for the application.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="82fdf-221">Dans **base de données**, spécifiez l’instance de SQL Server qui hébergera la base de données pour cette application de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-221">In **Database**, specify the SQL Server instance that will host the database for this service application.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-222">La valeur par défaut est l'instance du moteur de base de données SQL Server qui héberge les bases de données de configuration de la batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-222">The default value is the SQL Server Database Engine instance that hosts the farm configuration databases.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="82fdf-223">Dans **nom de la base de données**, entrez le nom de la base de données d’application de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-223">In **Database Name**, enter the name of the service application database.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-224">La valeur par défaut est Secure_Store_Service_DB_ \<guid> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-224">The default value is Secure_Store_Service_DB_\<guid>.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-225">Le nom par défaut correspond au nom par défaut de l'application de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-225">The default name corresponds to the default name of the service application.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-226">Si vous avez entré un nom d'application de service unique, suivez une convention d'affectation des noms similaire pour la base de données afin de pouvoir les gérer ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-226">If you entered a unique service application name, follow a similar naming convention for your database name so that you can manage them together.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="82fdf-227">Dans **Authentification de la base de données**, la valeur par défaut est Authentification Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-227">In **Database Authentication**, the default is Windows Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-228">Si vous choisissez Authentification SQL, reportez-vous au guide de l'administrateur SharePoint pour des recommandations concernant l'utilisation de ce type d'authentification dans votre batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-228">If you choose SQL Authentication, refer to the SharePoint administrator guide for guidance on how to use the authentication type in your farm.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="82fdf-229">Dans pool d’applications, sélectionnez **créer un nouveau pool d’applications.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-229">In Application Pool, select **Create new application pool.**</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-230">Spécifiez un nom descriptif qui permettra aux autres administrateurs de serveurs d'identifier la manière dont le pool d'applications est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-230">Specify a descriptive name that will help other server administrators identify how the application pool is used.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="82fdf-231">Sélectionnez un compte de sécurité pour le pool d'applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-231">Select a security account for the application pool.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-232">Spécifiez un compte géré pour utiliser un compte d'utilisateur de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-232">Specify a managed account to use a domain user account.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="82fdf-233">Acceptez les valeurs par défaut restantes, puis cliquez sur **OK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-233">Accept the remaining default values, and then click **OK.**</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-234">. L'application de service apparaît avec les autres services gérés dans la liste des applications de service de la batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-234">The service application will appear alongside other managed services in the farm's service application list.</span></span>  
  
##### <a name="part-2-generate-the-master-key"></a><span data-ttu-id="82fdf-235">Deuxième partie : générer la clé principale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-235">Part 2: Generate the Master Key</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="82fdf-236">Cliquez sur l'application de service Banque d'informations sécurisé dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-236">Click the Secure Store Service application from the list.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="82fdf-237">Dans le ruban applications de service, cliquez sur **gérer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-237">In the Service Applications ribbon, click **Manage**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="82fdf-238">Dans gestion des clés, cliquez sur **générer une nouvelle clé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-238">In Key Management, click **Generate New Key**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="82fdf-239">Entrez une phrase secrète et confirmez-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-239">Enter and then confirm a pass phrase.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-240">Elle sera utilisée pour ajouter d'autres applications de service Banque d'informations sécurisé partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-240">The pass phrase will be used to add additional secure store shared service applications.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="82fdf-241">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-241">Click **OK**.</span></span>  
  
##### <a name="part-3-configure-the-unattended-powerpivot-data-refresh-account"></a><span data-ttu-id="82fdf-242">Troisième partie : configurer le compte d'actualisation des données PowerPivot sans assistance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-242">Part 3: Configure the Unattended PowerPivot Data Refresh Account</span></span>  
 <span data-ttu-id="82fdf-243">La création d'un compte d'actualisation des données sans assistance pour l'accès aux données PowerPivot est souvent requise pour l'accès aux données externes pendant l'actualisation des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-243">Creating an unattended data refresh account for PowerPivot data access is often required for external data access during data refresh.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-244">Par exemple, si Kerberos n'est pas activé, vous devez créer un compte sans assistance que le service PowerPivot peut utiliser pour se connecter aux sources de données externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-244">For example, if Kerberos is not enabled, you must create an unattended account that the PowerPivot service can use to connect to external data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="82fdf-245">Pour obtenir des instructions sur la création du compte d’actualisation des données PowerPivot sans assistance ou sur d’autres informations d’identification stockées utilisées dans l’actualisation des données, consultez [configurer le compte d’actualisation des données PowerPivot sans assistance &#40;PowerPivot pour SharePoint&#41;](../../analysis-services/configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md) et [configurer les informations d’identification stockées pour l’actualisation des données powerpivot &#40;PowerPivot pour SharePoint&#41;](../../../2014/analysis-services/configure-stored-credentials-data-refresh-powerpivot-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-245">For instructions about how to create the unattended PowerPivot data refresh account or other stored credentials that are used in data refresh, see [Configure the PowerPivot Unattended Data Refresh Account &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../../analysis-services/configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md) and [Configure Stored Credentials for PowerPivot Data Refresh &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../../../2014/analysis-services/configure-stored-credentials-data-refresh-powerpivot-sharepoint.md).</span></span>  
  
##  <a name="step-6-enable-usage-data-collection"></a><a name="Usage"></a><span data-ttu-id="82fdf-246">Étape 6 : activer la collecte des données d’utilisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-246">Step 6: Enable Usage Data Collection</span></span>  
 <span data-ttu-id="82fdf-247">PowerPivot pour SharePoint utilise l'infrastructure de collecte des données d'utilisation de SharePoint pour rassembler les informations concernant l'utilisation de PowerPivot dans toute la batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-247">PowerPivot for SharePoint uses the SharePoint usage data collection infrastructure to gather information about PowerPivot usage throughout the farm.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-248">Bien que les données d'utilisation fassent toujours partie d'une installation de SharePoint, vous devrez peut-être les activer avant qu'elles puissent être utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-248">Although usage data is always part of a SharePoint installation, you might need to enable it before it can be used.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-249">Pour obtenir des instructions, consultez [configurer la collecte des données d’utilisation pour &#40;PowerPivot pour SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-usage-data-collection-for-power-pivot-for-sharepoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-249">For instructions, see [Configure Usage Data Collection for &#40;PowerPivot for SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-usage-data-collection-for-power-pivot-for-sharepoint).</span></span>  
  
##  <a name="step-7-increase-maximum-upload-size-for-sharepoint-web-applications-and-excel-services"></a><a name="Upload"></a><span data-ttu-id="82fdf-250">Étape 7 : augmenter la taille maximale du téléchargement pour les applications Web SharePoint et Excel Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-250">Step 7: Increase Maximum Upload Size for SharePoint Web Applications and Excel Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="82fdf-251">Étant donné que les classeurs PowerPivot peuvent être volumineux, vous pouvez augmenter la taille de fichier maximale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-251">Because PowerPivot workbooks can be large, you might want to increase the maximum file size.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-252">Il y a deux paramètres de taille de fichier à configurer : Taille maximale du téléchargement pour l'application Web, et Taille maximale du classeur dans Excel Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-252">There are two file size settings to configure: Maximum Upload Size for the web application, and Maximum Workbook Size in Excel Services.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-253">La taille de fichier maximale définie doit avoir la même valeur dans les deux applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-253">The maximum file size should be set to the same value in both applications.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-254">Pour obtenir des instructions, consultez [configurer la taille maximale de téléchargement de fichiers &#40;PowerPivot pour SharePoint&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-maximum-file-upload-size-power-pivot-for-sharepoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-254">For instructions, see [Configure Maximum File Upload Size &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-maximum-file-upload-size-power-pivot-for-sharepoint).</span></span>  
  
##  <a name="step-8-activate-powerpivot-feature-integration-for-site-collections"></a><a name="activatePP"></a><span data-ttu-id="82fdf-255">Étape 8 : activer l’intégration des fonctionnalités PowerPivot pour les collections de sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-255">Step 8: Activate PowerPivot Feature Integration for Site Collections</span></span>  
 <span data-ttu-id="82fdf-256">L'activation de fonctionnalités au niveau de la collection de sites met à la disposition de vos sites des pages et des modèles d'application, notamment des pages de configuration pour l'actualisation des données planifiée et des pages d'application pour la Galerie PowerPivot et les bibliothèques de flux de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-256">Feature activation at the site collection level makes application pages and templates available to your sites, including configuration pages for scheduled data refresh and application pages for PowerPivot Gallery and Data Feed libraries.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="82fdf-257">Sur un site SharePoint, cliquez sur **Actions du site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-257">On a SharePoint site, click **Site Actions**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="82fdf-258">Par défaut, les applications Web SharePoint sont accessibles via le port 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-258">By default, SharePoint web applications are accessed through port 80.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-259">Cela signifie que vous pouvez souvent accéder à un site SharePoint en entrant http://\<computer name> pour ouvrir la collection de sites racine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-259">This means that you can often access a SharePoint site by entering http://\<computer name> to open the root site collection.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="82fdf-260">Cliquez sur **Paramètres du site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-260">Click **Site Settings**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="82fdf-261">Dans Administration de la collection de sites, cliquez sur **Fonctionnalités de la collection de sites**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-261">In Site Collection Administration, click **Site collection features**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="82fdf-262">Faites défiler la page jusqu’à ce que vous trouviez la **fonctionnalité de collection de sites d’intégration PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-262">Scroll down the page until you find **PowerPivot Integration Site Collection Feature**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="82fdf-263">Cliquez sur **Activer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-263">Click **Activate**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="82fdf-264">Répétez ces étapes pour les collections de sites supplémentaires en ouvrant chaque site et en cliquant sur **Actions du site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-264">Repeat for additional site collections by opening each site and clicking **Site Actions**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="82fdf-265">Pour plus d’informations, consultez [activer l’intégration des fonctionnalités PowerPivot pour les collections de sites dans l’administration centrale](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-265">For more information, see [Activate PowerPivot Feature Integration for Site Collections in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca).</span></span>  
  
##  <a name="step-9-install-the-sql-server-2008-r2-version-of-the-ole-db-provider-on-a-sql-server-2012-powerpivot-for-sharepoint-instance"></a><a name="bkmk_redist"></a><span data-ttu-id="82fdf-266">Étape 9 : installer la version SQL Server 2008 R2 du fournisseur OLE DB sur une instance SQL Server 2012 PowerPivot pour SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-266">Step 9: Install the SQL Server 2008 R2 Version of the OLE DB provider on a SQL Server 2012 PowerPivot for SharePoint instance</span></span>  
 <span data-ttu-id="82fdf-267">Si vous souhaitez exécuter les versions anciennes et plus récentes des classeurs PowerPivot côte à côte sur le même serveur, vous devez installer le fournisseur OLE DB Analysis Services fourni avec SQL Server 2008 R2 sur un serveur [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] PowerPivot pour SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-267">If you want to run older and newer versions of PowerPivot workbooks side-by-side on the same server, you must install the Analysis Services OLE DB provider that ships in SQL Server 2008 R2 on a [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] PowerPivot for SharePoint server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="82fdf-268">L'installation du fournisseur permettra aux classeurs qui référencent MSOLAP.4 dans la chaîne de connexion de données de fonctionner correctement sur un serveur [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-268">Installing the provider will allow workbooks that reference MSOLAP.4 in the data connection string to work as expected on a [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] PowerPivot server.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-269">L'installation du fournisseur OLE DB SQL Server 2008 R2 est une approche alternative à la mise à niveau des classeurs créés dans une version antérieure de PowerPivot pour Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-269">Installing the SQL Server 2008 R2 OLE DB provider is an alternative approach to upgrading workbooks that were created in an earlier version of PowerPivot for Excel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="82fdf-270">Vous pouvez télécharger le fournisseur à partir de [SQL Server page 2008 R2 Feature Pack](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44272).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-270">You can download the provider from [SQL Server 2008 R2 Feature Pack page](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44272).</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-271">Recherchez **microsoft® fournisseur Analysis Services OLE DB pour microsoft® SQL Server® 2008 R2**, puis téléchargez le package x64 du `SQLServer2008_ASOLEDB10.msi` programme d’installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-271">Look for **Microsoft® Analysis Services OLE DB Provider for Microsoft® SQL Server® 2008 R2**, and then download the x64 Package of the `SQLServer2008_ASOLEDB10.msi` installation program.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="82fdf-272">Pour plus d’informations sur l’installation du fournisseur, y compris les étapes de vérification, consultez [installer les fournisseur Analysis Services OLE DB sur des serveurs SharePoint](../../../2014/sql-server/install/install-the-analysis-services-ole-db-provider-on-sharepoint-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-272">For more information about installing the provider, including verification steps, see [Install the Analysis Services OLE DB Provider on SharePoint Servers](../../../2014/sql-server/install/install-the-analysis-services-ole-db-provider-on-sharepoint-servers.md).</span></span>  
  
##  <a name="step-10-verify-installation"></a><a name="verifyinstall"></a><span data-ttu-id="82fdf-273">Étape 10 : vérifier l’installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-273">Step 10: Verify Installation</span></span>  
 <span data-ttu-id="82fdf-274">Le traitement des requêtes PowerPivot dans la batterie de serveurs se produit lorsqu'un utilisateur ou une application ouvre un classeur Excel contenant des données PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-274">PowerPivot query processing in the farm occurs when a user or application opens an Excel workbook that contains PowerPivot data.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-275">Au minimum, vous pouvez activer des pages sur les sites SharePoint pour vérifier que les fonctionnalités PowerPivot sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-275">At a minimum, you can check pages on SharePoint sites to verify that PowerPivot features are available.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-276">Toutefois, pour une vérification complète, vous devez disposer d'un classeur PowerPivot que vous pouvez publier sur SharePoint et auquel vous pouvez accéder à partir d'une bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-276">However, to fully verify an installation, you must have a PowerPivot workbook that you can publish to SharePoint and access from a library.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-277">Vous pouvez, à des fins de test, publier un classeur d'exemple contenant déjà des données PowerPivot et l'utiliser pour confirmer que l'intégration SharePoint est correctement configurée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-277">For testing purposes, you can publish a sample workbook that already contains PowerPivot data and use it to confirm that SharePoint integration is correctly configured.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="82fdf-278">Pour vérifier l'intégration de PowerPivot avec un site SharePoint, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-278">To verify PowerPivot integration with a SharePoint site, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="82fdf-279">Dans un navigateur, ouvrez l'application Web que vous avez créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-279">In a browser, open the Web application you created.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-280">Si vous avez utilisé des valeurs par défaut, vous pouvez spécifier http:// \<your computer name> dans l’adresse URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-280">If you used default values, you can specify http://\<your computer name> in the URL address.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="82fdf-281">Vérifiez que l'accès aux données et les fonctionnalités de traitement de PowerPivot sont disponibles dans l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-281">Verify that PowerPivot data access and processing features are available in the application.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-282">Pour cela, vous pouvez vérifier la présence de modèles de bibliothèque fournis par PowerPivot :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-282">You can do this by verifying the presence of PowerPivot-provided library templates:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="82fdf-283">Sur actions du site, cliquez sur **autres options.**..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-283">On Site Actions, click **More Options..**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="82fdf-284">Dans les bibliothèques, vous devriez voir **bibliothèque de flux de données** et **Galerie PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-284">In Libraries, you should see **Data Feed Library** and **PowerPivot Gallery**.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-285">Ces modèles de bibliothèque sont fournis par la fonctionnalité PowerPivot et sont visibles dans la liste des bibliothèques si la fonctionnalité est intégrée correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-285">These library templates are provided by the PowerPivot feature and will be visible in the Libraries list if the feature is integrated correctly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="82fdf-286">Pour vérifier l'accès aux données PowerPivot sur le serveur, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-286">To verify PowerPivot data access on the server, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="82fdf-287">Téléchargez un classeur PowerPivot dans la Bibliothèque PowerPivot ou une autre bibliothèque SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-287">Upload a PowerPivot workbook to PowerPivot Gallery or any SharePoint library.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="82fdf-288">Cliquez sur le document pour l'ouvrir à partir de la bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-288">Click on the document to open it from the library.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="82fdf-289">Cliquez sur un segment ou filtrez les données pour démarrer une requête PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-289">Click on a slicer or filter the data to start a PowerPivot query.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-290">Le serveur charge les données PowerPivot en arrière-plan et renvoie les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-290">The server will load PowerPivot data in the background and return the results.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-291">À l'étape suivante, vous allez vous connecter au serveur pour vérifier que les données sont chargées et mises en cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-291">In the next step, you will connect to the server to verify the data is loaded and cached.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="82fdf-292">Démarrez SQL Server Management Studio à partir du groupe de programmes Microsoft SQL Server 2008 R2 dans le menu Démarrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-292">Start SQL Server Management Studio from the Microsoft SQL Server 2008 R2 program group in the Start menu.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-293">Si cet outil n'est pas installé sur votre serveur, vous pouvez passer à la dernière étape pour confirmer la présence de fichiers mis en cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-293">If this tool is not installed on your server, you can skip to the last step to confirm the presence of cached files.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="82fdf-294">Dans type de serveur, sélectionnez **Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-294">In Server Type, select **Analysis Services**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="82fdf-295">Dans nom du serveur, entrez \*\* \<server-name> \powerpivot\*\*, où **\<server-name>** est le nom de l’ordinateur sur lequel est installé le PowerPivot pour SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-295">In Server Name, enter **\<server-name>\powerpivot**, where **\<server-name>** is the name of the computer that has the PowerPivot for SharePoint installation.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="82fdf-296">Cliquez sur **Connecter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-296">Click **Connect**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="82fdf-297">Dans l’Explorateur d’objets, cliquez sur **bases de données** pour afficher la liste des fichiers de données PowerPivot qui sont chargés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-297">In Object Explorer, click **Databases** to view the list of PowerPivot data files that are loaded.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="82fdf-298">Sur le système de fichiers de l'ordinateur, vérifiez le dossier suivant pour déterminer si les fichiers sont mis en cache sur disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-298">On the computer file system, check the following folder to determine whether files are cached to disk.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-299">La présence de fichiers mis en cache est une vérification supplémentaire que votre déploiement est opérationnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-299">The presence of cached files is further verification that your deployment is operational.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-300">Pour consulter le cache des fichiers, accédez au dossier \Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS10_50.POWERPIVOT\OLAP\Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-300">To view the file cache, go to the \Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS10_50.POWERPIVOT\OLAP\Backup folder.</span></span>  
  
##  <a name="post-installation-steps"></a><a name="nextsteps"></a><span data-ttu-id="82fdf-301">Étapes consécutives à l’installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-301">Post-Installation Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="82fdf-302">Après avoir vérifié l'installation, terminez la configuration du service en créant une Galerie PowerPivot ou en ajustant certains paramètres de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-302">After you verify the installation, finish service configuration by creating a PowerPivot Gallery or tuning individual configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-303">Pour exploiter au mieux les composants serveur que vous venez d'installer, vous pouvez télécharger [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)] pour créer puis publier votre premier classeur PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-303">To make full use of the server components you just installed, you can download [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)] to create and then publish your first PowerPivot workbook.</span></span>  
  
### <a name="install-data-providers-used-for-data-refresh"></a><span data-ttu-id="82fdf-304">Installer des fournisseurs de données utilisés pour l'actualisation des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-304">Install Data Providers Used for Data Refresh</span></span>  
 <span data-ttu-id="82fdf-305">Si vous avez activé l'actualisation des données, le serveur aura besoin des mêmes fournisseurs de données pour l'accès aux données externes utilisés par l'application cliente PowerPivot pour importer les données d'origine (par exemple, si les données ont été importées originairement à l'aide d'un fournisseur 32 bits, l'actualisation des données côté serveur requerra également le fournisseur 32 bits lorsqu'elle accède à la même source de données externe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-305">If you enabled data refresh, the server will need the same data providers for external data access that were used by the PowerPivot client application to import the original data (for example, if the data was originally imported using a 32-bit provider, server-side data refresh will also require the 32-bit provider when it accesses the same external data source).</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-306">Pour plus d’informations, consultez [actualisation des données PowerPivot avec SharePoint 2010](../../../2014/analysis-services/powerpivot-data-refresh-with-sharepoint-2010.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-306">For more information, see [PowerPivot Data Refresh with SharePoint 2010](../../../2014/analysis-services/powerpivot-data-refresh-with-sharepoint-2010.md).</span></span>  
  
### <a name="install-adonet-data-services"></a><span data-ttu-id="82fdf-307">Installer ADO.NET Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-307">Install ADO.NET Data Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="82fdf-308">Vous devez installer ADO.NET Data Services 3.5 SP1 si vous voulez exporter des listes SharePoint en tant que flux de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-308">You must install ADO.NET Data Services 3.5 SP1 if you want to export SharePoint lists as data feeds.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-309">Pour obtenir des instructions, consultez [installer ADO.NET Data Services pour prendre en charge les exportations de flux de données des listes SharePoint](../../../2014/sql-server/install/install-ado-net-data-services-to-support-data-feed-exports-of-sharepoint-lists.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-309">For instructions, see [Install ADO.NET Data Services to support data feed exports of SharePoint lists](../../../2014/sql-server/install/install-ado-net-data-services-to-support-data-feed-exports-of-sharepoint-lists.md).</span></span>  
  
### <a name="create-a-powerpivot-gallery"></a><span data-ttu-id="82fdf-310">Créer une bibliothèque Galerie PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-310">Create a PowerPivot Gallery</span></span>  
 <span data-ttu-id="82fdf-311">La bibliothèque Galerie PowerPivot est une bibliothèque qui inclut des options d'aperçu et de présentation pour consulter des classeurs PowerPivot sur un site SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-311">PowerPivot Gallery is a library that includes preview and presentation options for viewing PowerPivot workbooks on a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-312">L'utilisation de la bibliothèque Galerie PowerPivot pour publier et afficher des classeurs PowerPivot est recommandée pour sa fonction d'aperçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-312">Using PowerPivot Gallery to publish and view PowerPivot workbooks is recommended for its preview capability.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-313">De plus, si vous avez également déployé Reporting Services sur le même serveur SharePoint, une bibliothèque Galerie PowerPivot facilite la création de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-313">In addition, if you also deployed Reporting Services to the same SharePoint server, a PowerPivot Gallery provides ease of use in creating reports.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-314">Vous pouvez lancer le Générateur de rapports à partir d'une bibliothèque Galerie PowerPivot pour baser un nouveau rapport sur un classeur PowerPivot publié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-314">You can launch Report Builder from within PowerPivot Gallery to base a new report on a published PowerPivot workbook.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-315">Pour plus d’informations sur la création et l’utilisation de la bibliothèque, consultez [créer et personnaliser la Galerie PowerPivot](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-and-customize-power-pivot-gallery) et [utiliser la Galerie PowerPivot](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/use-power-pivot-gallery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-315">For more information about creating and using the library, see [Create and Customize PowerPivot Gallery](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-and-customize-power-pivot-gallery) and [Use PowerPivot Gallery](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/use-power-pivot-gallery).</span></span>  
  
### <a name="create-additional-trusted-sites-in-excel-services"></a><span data-ttu-id="82fdf-316">Créer des sites de confiance supplémentaires dans Excel Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-316">Create Additional Trusted Sites in Excel Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="82fdf-317">Vous pouvez ajouter des sites de confiance dans Excel Services pour varier les autorisations et les paramètres de configuration sur les sites qui fournissent des classeurs Excel et des données PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-317">You can add trusted sites in Excel Services to vary permissions and configuration settings on sites that provide Excel workbooks and PowerPivot data.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-318">Pour plus d'informations, consultez [Create a trusted location for PowerPivot sites in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-a-trusted-location-for-power-pivot-sites-in-central-administration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-318">For more information, see [Create a trusted location for PowerPivot sites in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-a-trusted-location-for-power-pivot-sites-in-central-administration).</span></span>  
  
### <a name="tune-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="82fdf-319">Régler les paramètres de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-319">Tune Configuration Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="82fdf-320">Une application de service PowerPivot est créée à l'aide des propriétés et des valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-320">A PowerPivot service application is created using default properties and values.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-321">Vous pouvez modifier les paramètres de configuration d'applications de service individuelles, pour modifier la méthodologie d'allocation des requêtes, définir des délais d'attente de serveur, modifier les seuils des événements de rapport des réponses aux requêtes ou spécifier la durée de conservation des données d'utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-321">You can modify configuration settings for individual service applications to change the methodology by which requests are allocated, set server timeouts, change the thresholds for query response report events, or specify how long usage data is retained.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-322">Pour plus d’informations sur la configuration dans l’administration centrale ou sur l’utilisation des fonctionnalités PowerPivot dans les applications Web SharePoint, consultez [administration et configuration du serveur PowerPivot dans l’administration centrale](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/power-pivot-server-administration-and-configuration-in-central-administration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-322">For more information about configuration in Central Administration or about using PowerPivot features in SharePoint Web applications, see [PowerPivot Server Administration and Configuration in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/power-pivot-server-administration-and-configuration-in-central-administration).</span></span>  
  
### <a name="install-powerpivot-for-excel-and-build-a-powerpivot-workbook"></a><span data-ttu-id="82fdf-323">Installer PowerPivot pour Excel et générer un classeur PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-323">Install PowerPivot for Excel and Build a PowerPivot Workbook</span></span>  
 <span data-ttu-id="82fdf-324">Après avoir installé les composants serveur dans une batterie, vous pouvez créer votre premier classeur Excel 2010 qui utilise des données PowerPivot incorporées, puis le publier sur une bibliothèque SharePoint dans une application Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-324">After you have the server components installed in a farm, you can create your first Excel 2010 workbook that uses embedded PowerPivot data, and then publish it to a SharePoint library in a Web application.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-325">Avant de pouvoir générer des classeurs Excel qui incluent des données PowerPivot, vous devez commencer par une installation d'Excel 2010, suivie du complément PowerPivot pour Excel qui étend Excel pour prendre en charge l'importation et l'enrichissement des données PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-325">Before you can build Excel workbooks that include PowerPivot data, you must start with an installation of Excel 2010, followed by the PowerPivot for Excel add-in that extends Excel to support PowerPivot data import and enrichment.</span></span>  
  
### <a name="add-servers-or-applications"></a><span data-ttu-id="82fdf-326">Ajouter des serveurs ou des applications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-326">Add Servers or Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="82fdf-327">Lorsque vous déployez la solution PowerPivot, l'intégration des fonctionnalités est activée au niveau de la collection de sites pour toutes les collections de sites dans l'application Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-327">When you deploy the PowerPivot solution, feature integration is activated at the site collection level for all site collections in the web application.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-328">À mesure que vous créez des applications Web, vous devez déployer la solution powerpivotwebapp sur chacune d'elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-328">As you create new Web applications over time, you must deploy the powerpivotwebapp solution to each one.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-329">Pour obtenir des instructions, consultez [déployer des solutions PowerPivot sur SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/deploy-power-pivot-solutions-to-sharepoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-329">For instructions, see [Deploy PowerPivot Solutions to SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/deploy-power-pivot-solutions-to-sharepoint).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="82fdf-330">En fonction de la façon dont vous configurez l'application de service PowerPivot, le service système PowerPivot sera ajouté au groupe de connexions par défaut, ce qui le rend disponible pour toutes les applications Web qui utilisent des connexions par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-330">Depending on how you configure the PowerPivot service application, the PowerPivot System Service will be added to the default connection group, making it available to all web applications that use default connections.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-331">Toutefois, si vous avez configuré vos applications Web pour utiliser des listes de connexions d'application de service personnalisées, vous devrez ajouter l'application de service PowerPivot à chaque application Web SharePoint pour laquelle vous souhaitez activer le traitement des données PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-331">However, if you configured your Web applications to use custom service application connection lists, you will need to add the PowerPivot service application to each SharePoint web application for which you want to enable PowerPivot data processing.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-332">Pour plus d’informations, consultez [connecter une application de service PowerPivot à une application Web SharePoint dans l’administration centrale](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-332">For more information, see [Connect a PowerPivot Service Application to a SharePoint Web Application in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="82fdf-333">Avec le temps, si vous déterminez que des capacités supplémentaires de stockage et de traitement des données sont nécessaires, ajoutez une deuxième instance de serveur PowerPivot pour SharePoint à la batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-333">Over time, if you determine that additional data storage and processing capability is needed, you can add a second PowerPivot for SharePoint server instance to the farm.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-334">La procédure d'installation est presque identique aux étapes que vous avez suivies pour ajouter le premier serveur, à part la manière de spécifier des noms d'instance et les informations sur le compte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-334">The installation process is almost identical to the steps you followed to add the first server, except for requirements in how you specify instance names and service account information.</span></span> <span data-ttu-id="82fdf-335">Pour obtenir des instructions, consultez [liste de vérification du déploiement : montée en puissance parallèle en ajoutant des serveurs PowerPivot à une batterie de serveurs SharePoint 2010](../../../2014/sql-server/install/deployment-checklist-scale-out-adding-powerpivot-servers-sharepoint-2010-farm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-335">For instructions, see [Deployment Checklist: Scale-out by adding PowerPivot Servers to a SharePoint 2010 farm](../../../2014/sql-server/install/deployment-checklist-scale-out-adding-powerpivot-servers-sharepoint-2010-farm.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="82fdf-336">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-336">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="82fdf-337">[Fonctionnalités prises en charge par les éditions de SQL Server 2014](../../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-337">[Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="82fdf-338">[Configurer des comptes de service PowerPivot](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-power-pivot-service-accounts) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-338">[Configure PowerPivot Service Accounts](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-power-pivot-service-accounts) </span></span>  
 <span data-ttu-id="82fdf-339">[Créer et configurer une application de service PowerPivot dans l’administration centrale](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-and-configure-power-pivot-service-application-in-ca) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-339">[Create and Configure a PowerPivot Service Application in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/create-and-configure-power-pivot-service-application-in-ca) </span></span>  
 <span data-ttu-id="82fdf-340">[Déployer des solutions PowerPivot sur SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/deploy-power-pivot-solutions-to-sharepoint) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-340">[Deploy PowerPivot Solutions to SharePoint](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/deploy-power-pivot-solutions-to-sharepoint) </span></span>  
 <span data-ttu-id="82fdf-341">[Activer l’intégration des fonctionnalités PowerPivot pour les collections de sites dans l’administration centrale](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-341">[Activate PowerPivot Feature Integration for Site Collections in Central Administration](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="82fdf-342">PowerPivot for SharePoint 2010 Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82fdf-342">PowerPivot for SharePoint 2010 Installation</span></span>](../../../2014/sql-server/install/powerpivot-for-sharepoint-2010-installation.md)  
