---
title: Distributed Replay d’installation (programme d’installation) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 64479cdc-661a-4e32-a381-8f8b5a238337
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 029737874fdab53669aab3be25b139d98d2907df
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87708092"
---
# <a name="install-distributed-replay-setup"></a><span data-ttu-id="c5e80-102">Installer Distributed Replay (programme d'installation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-102">Install Distributed Replay (Setup)</span></span>
  <span data-ttu-id="c5e80-103">Installer les fonctionnalités [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributed Replay avec l’Assistant Installation de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-103">Install the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributed Replay features with the [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] Installation Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="c5e80-104">Pour décider de l'emplacement où installer ces fonctionnalités, tenez compte des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-104">When planning where to install the features, consider the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5e80-105">Vous pouvez installer l'outil d'administration sur le même ordinateur que le contrôleur Distributed Replay ou sur d'autres ordinateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-105">You can install the administration tool on the same computer as the Distributed Replay controller, or on different computers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5e80-106">Chaque environnement Distributed Replay ne doit contenir qu'un seul contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-106">There can only be one controller in each Distributed Replay environment.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5e80-107">Vous pouvez installer le service client sur 16 ordinateurs (physiques ou virtuels) au maximum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-107">You can install the client service on up to 16 (physical or virtual) computers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5e80-108">Une seule instance du service client peut être installée sur l'ordinateur du contrôleur Distributed Replay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-108">Only one instance of the client service can be installed on the Distributed Replay controller computer.</span></span> <span data-ttu-id="c5e80-109">Si votre environnement Distributed Replay doit avoir plusieurs clients, il n'est pas recommandé d'installer le service client sur le même ordinateur que le contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-109">If your Distributed Replay environment will have more than one client, we do not recommend installing the client service on the same computer as the controller.</span></span> <span data-ttu-id="c5e80-110">Cela risquerait de réduire la vitesse globale de Distributed Replay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-110">Doing so may decrease the overall speed of the distributed replay.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5e80-111">Pour les scénarios de test des performances, nous déconseillons d'installer l'outil d'administration, le service du contrôleur ou le service client Distributed Replay sur l'instance cible de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-111">For performance testing scenarios, we do not recommend installing the administration tool, Distributed Replay controller service, or client service on the target instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c5e80-112">L'installation de toutes ces fonctionnalités sur le serveur cible doit être limitée au test fonctionnel de compatibilité des applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-112">Installing all of these features on the target server should be limited to functional testing for application compatibility.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5e80-113">Après l'installation, le service contrôleur, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributed Replay Controller, doit s'exécuter avant le démarrage du service Distributed Replay Client sur les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-113">After installation, the controller service, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributed Replay controller, must be running before you start the Distributed Replay client service on the clients.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c5e80-114">Pour supprimer ou modifier des fonctionnalités Distributed Replay, utilisez la fenêtre **Programmes et fonctionnalités** du **Panneau de configuration**Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-114">To remove or change the Distributed Replay features, use the Windows **Programs and Features** window in **Control Panel**.</span></span> <span data-ttu-id="c5e80-115">Sélectionnez [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] dans la fenêtre **Désinstaller ou modifier un programme** , puis cliquez sur **Supprimer** pour ouvrir l'Assistant Installation de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-115">Select [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] in the **Uninstall or change a program** window, and then click **Remove** to open the [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] Installation Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="c5e80-116">Dans la page **Sélectionner les composants** , sélectionnez les fonctionnalités Distributed Replay à supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-116">On the **Select Features** page, check the Distributed Replay features you want to remove.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5e80-117">**Configuration requise :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-117">**Prerequisites:**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5e80-118">Assurez-vous que les ordinateurs que vous voulez utiliser présentent la configuration décrite dans la rubrique [Distributed Replay Requirements](../../tools/sql-server-profiler/replay-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-118">Make sure that the computers that you want to use meet the requirements that are described in the topic [Distributed Replay Requirements](../../tools/sql-server-profiler/replay-requirements.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5e80-119">Avant d'entamer cette procédure, créez les comptes d'utilisateur de domaine sous lesquels s'exécuteront les services du contrôleur et du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-119">Before you begin this procedure, you create the domain user accounts that the controller and client services will run under.</span></span> <span data-ttu-id="c5e80-120">Il est préférable que ces comptes ne soient pas membres du groupe Administrateurs Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-120">We recommend that these accounts are not members of the Windows Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="c5e80-121">Pour plus d'informations, consultez la section relative aux comptes d'utilisateur et de service de la rubrique [Distributed Replay Security](../../tools/distributed-replay/distributed-replay-security.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-121">For more information, see the User and Service Accounts section in the [Distributed Replay Security](../../tools/distributed-replay/distributed-replay-security.md) topic.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="c5e80-122">Vous pouvez utiliser des comptes d'utilisateur locaux si vous exécutez l'outil d'administration, le service du contrôleur et le service du client sur le même ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-122">You can use local user accounts if you are running the administration tool, controller service, and client service on the same computer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5e80-123">**Emplacements d'installation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-123">**Installation Locations:**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5e80-124">En supposant que vous utilisez les emplacements de fichiers et l'installation par défaut, le répertoire de base se trouve dans C:\Program Files\Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-124">Assuming you use the default file locations and a standard installation, the base directory is found at C:\Program Files\Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="c5e80-125">Dans ce répertoire, les emplacements d'installation des binaires et des assemblys sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-125">Within that, following are where the binaries and assemblies are installed to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5e80-126">Sur un système 32 bits :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-126">On a 32-bit system:</span></span>  
  
     [!INCLUDE[ssInstallPath](../../includes/ssinstallpath-md.md)]<span data-ttu-id="c5e80-127">Outils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-127">Tools</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c5e80-128">\- OR -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-128">\- OR -</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c5e80-129">\<Share Feature Directory>\Tools \\ (autre répertoire des fonctionnalités partagées fourni par l’utilisateur)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-129">\<Share Feature Directory>\Tools\\(user-supplied alternative shared feature directory)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c5e80-130">Sur un système 64 bits :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-130">On a 64-bit system:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c5e80-131">C:\Program Files \\ [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (x86) \120\Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-131">C:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (x86) \120\Tools</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c5e80-132">\- OR -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-132">\- OR -</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c5e80-133">\<Share Feature Directory (x86)>\Tools \\ (répertoire des fonctionnalités partagées de remplacement fourni par l’utilisateur (x86))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-133">\<Share Feature Directory (x86)>\Tools\\(user-supplied alternative shared feature (x86) directory)</span></span>  
  
### <a name="to-install-distributed-replay-features"></a><span data-ttu-id="c5e80-134">Pour installer les fonctionnalités Distributed Replay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-134">To install Distributed Replay features</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c5e80-135">Pour démarrer l'installation d'une fonctionnalité Distributed Replay, démarrez l'Assistant Installation de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-135">To start the installation of any of the Distributed Replay features, start the [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] Installation Wizard.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c5e80-136">La page **Règles de support du programme d'installation** identifie les problèmes susceptibles de se présenter lors de l'installation des fichiers de support d'installation de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-136">The **Setup Support Rules** page identifies issues that might occur when installing the SQL Server Setup support files.</span></span> <span data-ttu-id="c5e80-137">Vous devez corriger toute erreur de support du programme d'installation avant de poursuivre l'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-137">You must correct any Setup support failures before continuing with Setup.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c5e80-138">Dans la page **Clé du produit** , sélectionnez une case d'option pour indiquer si vous installez une édition gratuite de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]ou une version de production du produit qui a une clé PID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-138">On the **Product Key** page, select an option button to indicate whether you are installing a free edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], or a production version of the product that has a PID key.</span></span> <span data-ttu-id="c5e80-139">Pour plus d’informations, consultez [éditions et composants de SQL Server 2014](../editions-and-components-of-sql-server-2016.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-139">For more information, see [Editions and Components of SQL Server 2014](../editions-and-components-of-sql-server-2016.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c5e80-140">Dans la page **Termes du contrat de licence** , prenez connaissance du contrat de licence, puis activez la case à cocher indiquant que vous en acceptez les termes et conditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-140">On the **License Terms** page, read the license agreement, and then select the check box to accept the license terms and conditions.</span></span> <span data-ttu-id="c5e80-141">Pour aider à améliorer [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], vous pouvez également activer l'option d'utilisation des fonctionnalités et envoyer des rapports à [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-141">To help improve [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], you can also enable the feature usage option and send reports to [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)].</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c5e80-142">Dans la page **Fichiers de support du programme d'installation** , cliquez sur **Installer** pour installer ou mettre à jour les fichiers de support du programme d'installation pour [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-142">On the **Setup Support Files** page, click **Install** to install or update the Setup Support files for [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="c5e80-143">Dans la page **Rôle d’installation**, sélectionnez **Installation de fonctionnalités [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]** , puis cliquez sur **Suivant** pour passer à la page **Sélection des fonctionnalités**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-143">On the **Setup Role** page, select **[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Feature Installation**, and then click **Next** to continue to the **Feature Selection** page.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="c5e80-144">Dans la page **Sélection de fonctionnalités** , configurez les fonctionnalités à installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-144">On the **Feature Selection** page, configure which features you want to install.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c5e80-145">Pour installer l’outil d’administration, sélectionnez **Outils de gestion - De base**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-145">To install the administration tool, select **Management Tools - Basic**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c5e80-146">Pour installer le service du contrôleur, sélectionnez **Distributed Replay Controller**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-146">To install the controller service, select **Distributed Replay Controller**.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c5e80-147">Pour installer le service client, sélectionnez **Distributed Replay Client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-147">To install the client service, select **Distributed Replay Client**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c5e80-148">**Important !** lorsque vous configurez le contrôleur Distributed Replay, vous pouvez spécifier un ou plusieurs comptes d'utilisateurs qui seront utilisés pour exécuter les services client Distributed Replay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-148">**Important**: When you configure Distributed Replay controller, you can specify one or more user accounts that will be used to run the Distributed Replay client services.</span></span> <span data-ttu-id="c5e80-149">Vous trouverez ci-dessous la liste des comptes pris en charge :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-149">The following is the list of supported accounts:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c5e80-150">Compte d’utilisateur de domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-150">Domain user account</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c5e80-151">Compte d'utilisateur local créé par l'utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-151">User created local user account</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c5e80-152">Administrateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-152">Administrator</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c5e80-153">Compte virtuel et Compte de service administré (MSA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-153">Virtual account and MSA (Managed Service Account)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="c5e80-154">Services réseau, Services locaux et Système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-154">Network Services, Local Services, and System</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c5e80-155">Les comptes de groupe (locaux ou de domaine) et autres comptes intégrés (comme Tout le monde) ne sont pas acceptés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-155">Group accounts (local or domain) and other built-in accounts (like Everyone) are not accepted.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="c5e80-156">Éventuellement, cliquez sur le bouton de sélection (...) pour modifier le chemin du répertoire des fonctionnalités partagées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-156">Optionally, click the ellipsis (...) button to change the shared feature directory path.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="c5e80-157">Sur les ordinateurs 32 bits, le chemin d’installation par défaut est **C:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\\**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-157">On 32-bit computers, the default installation path is **C:\Program Files\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\\**</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="c5e80-158">Sur les ordinateurs 64 bits, le chemin d’installation par défaut est **C:\Program Files (x86)\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\\**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-158">On 64-bit computers, the default installation path is **C:\Program Files (x86)\\[!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]\\**</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="c5e80-159">Quand vous avez terminé, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-159">When you are finished, click **Next**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="c5e80-160">Dans la page **Règles d'installation** , le programme d'installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] valide la configuration de votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-160">On the **Installation Rules** page, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup validates your computer configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c5e80-161">Une fois que le processus de validation est terminé, cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-161">Once the validation process is completed, click **Next**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="c5e80-162">La page **Espace disque nécessaire** calcule l'espace disque nécessaire pour les fonctionnalités que vous spécifiez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-162">The **Disk Space Requirements** page calculates the required disk space for the features that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="c5e80-163">Elle compare ensuite cet espace à l'espace disque disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-163">Then it compares the required space to the available disk space.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="c5e80-164">Dans la page **Création de rapports d'erreurs** , spécifiez les informations que vous souhaitez envoyer à [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] afin d'aider à améliorer [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-164">On the **Error Reporting** page, specify the information that you want to send to [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] to help improve [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c5e80-165">L'option de création de rapports d'erreurs est activée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-165">By default, option for error reporting is enabled.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="c5e80-166">Dans la page **Règles de configuration de l'installation** , l'Outil d'analyse de configuration système exécutera un autre ensemble de règles pour valider la configuration de votre ordinateur avec les fonctionnalités [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] que vous avez spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-166">On the **Installation Configuration Rules** page, the System Configuration Checker will run one more set of rules to validate your computer configuration with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] features that you have specified.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="c5e80-167">Dans la page **Prêt à installer le programme** , cliquez sur **Installer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-167">On the **Ready to Install the Program** page, click **Install**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="c5e80-168">Une fois que vous avez installé Distributed Replay, vous devez créer des règles de pare-feu sur le contrôleur et les ordinateurs clients, et accorder des autorisations à chaque ordinateur client sur le serveur cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-168">After you install Distributed Replay you must create firewall rules on the controller and client computers, and grant each client computer permissions on the target server.</span></span> <span data-ttu-id="c5e80-169">Pour plus d’informations, consultez [Suivre les étapes consécutives à l’installation](../../tools/distributed-replay/complete-the-post-installation-steps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-169">For more information, see [Complete the Post-Installation Steps](../../tools/distributed-replay/complete-the-post-installation-steps.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c5e80-170">Ces rubriques supplémentaires décrivent d'autres façons d'installer Distributed Replay :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-170">These additional topics document other ways to install Distributed Replay:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="c5e80-171">Installer Distributed Replay à partir de l’invite de commandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-171">Install Distributed Replay from the Command Prompt</span></span>](../../tools/distributed-replay/install-distributed-replay-overview.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="c5e80-172">Installer Distributed Replay à l’aide d’un fichier de configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-172">Install Distributed Replay Using a Configuration File</span></span>](../../../2014/sql-server/install/install-distributed-replay-using-a-configuration-file.md)  
  
## <a name="net-framework-security"></a><span data-ttu-id="c5e80-173">Sécurité du .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-173">.NET Framework Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5e80-174">Vous devez posséder des autorisations administratives pour installer les fonctionnalités de Distributed Replay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-174">You must have administrative permissions in order to install any of the Distributed Replay features.</span></span> <span data-ttu-id="c5e80-175">Seule une connexion [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] disposant d’autorisations sysadmin peut ajouter des comptes de services clients au rôle serveur sysadmin du serveur de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-175">Only a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login having sysadmin permissions can add the client service accounts to the sysadmin server role of the test server.</span></span> <span data-ttu-id="c5e80-176">Pour plus d'informations sur les questions de sécurité de Distributed Replay, consultez [Distributed Replay Security](../../tools/distributed-replay/distributed-replay-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-176">For more information about Distributed Replay security considerations, see [Distributed Replay Security](../../tools/distributed-replay/distributed-replay-security.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c5e80-177">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-177">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c5e80-178">[Fonctionnalités prises en charge par les éditions de SQL Server 2014](../../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-178">[Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c5e80-179">[SQL Server Distributed Replay](../../tools/distributed-replay/sql-server-distributed-replay.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-179">[SQL Server Distributed Replay](../../tools/distributed-replay/sql-server-distributed-replay.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c5e80-180">[Distributed Replay Requirements](../../tools/sql-server-profiler/replay-requirements.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-180">[Distributed Replay Requirements](../../tools/sql-server-profiler/replay-requirements.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="c5e80-181">[Options de ligne de commande de l’outil d’administration &#40;Distributed Replay Utility&#41;](../../tools/distributed-replay/administration-tool-command-line-options-distributed-replay-utility.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-181">[Administration Tool Command-line Options &#40;Distributed Replay Utility&#41;](../../tools/distributed-replay/administration-tool-command-line-options-distributed-replay-utility.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c5e80-182">Configurer Distributed Replay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e80-182">Configure Distributed Replay</span></span>](../../tools/distributed-replay/configure-distributed-replay.md)  
  
  
