---
title: Reporting Services les options de configuration (SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.ins.instwizard.reportserverinstoptions.f1
helpviewer_keywords:
- Report Server Installation Options page [SQL Server Installation Wizard]
- report servers [Reporting Services], installing
- SQL Server Installation Wizard, Report Server Installation Options page
ms.assetid: e4561f6c-bc7f-467e-821a-cde8e5cd7391
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 8d76701cab2c8cd8141241651d3e771ba4114504
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87604909"
---
# <a name="reporting-services-configuration-options-ssrs"></a><span data-ttu-id="fc078-102">Options de configuration Reporting Services (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-102">Reporting Services Configuration Options (SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="fc078-103">Utilisez la page **Configuration de Reporting Services** de l’Assistant Installation de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pour spécifier le mode d’installation et de configuration d’un serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-103">Use the **Reporting Services Configuration** page of the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Wizard to specify how a report server is installed and configured.</span></span> <span data-ttu-id="fc078-104">La disponibilité d’une option d’installation dépend des options que vous avez choisies précédemment dans la page **Sélection de fonctionnalités** , ainsi que du fait que vous installez également ou non une instance locale du [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] lors de l’installation du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-104">The availability of an installation option depends on options you chose previously on the **Feature Selection** page and whether you are also installing a local instance of [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] at the same time you are installing the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fc078-105">Dans certains cas, si un certificat SSL (Secure Sockets Layer) est installé sur l'ordinateur et lié à un caractère générique fort, le programme d'installation crée les URL Reporting Services à l'aide du préfixe HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-105">In some cases, if a Secure Sockets Layer (SSL) certificate is installed on the computer and is bound to a strong wildcard, Setup will create the Reporting Services URLs using the HTTPS prefix.</span></span> <span data-ttu-id="fc078-106">Pour plus d’informations sur la façon dont les certificats sont mappés à des URL de Reporting Services, consultez [configuration d’un serveur de rapports pour les connexions protocole SSL (SSL)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199089) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199089) dans documentation en ligne de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-106">For more information about how certificates are mapped to Reporting Services URLs, see [Configuring a Report Server for Secure Sockets Layer (SSL) Connections](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199089) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199089) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fc078-107">Pour obtenir les informations les plus récentes concernant [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] et l’installation et la configuration de cette version, consultez [informations supplémentaires sur l’installation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207425) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207425) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-107">For the most recent information regarding [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and the installation and configuration of this release, see [Additional installation information](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207425) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207425).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="fc078-108">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-108">Options</span></span>  
  
### <a name="reporting-services-native-mode"></a><span data-ttu-id="fc078-109">Mode natif de Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-109">Reporting Services Native Mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="fc078-110">Si le programme d'installation ne peut pas configurer le serveur de rapports par défaut, car une ou plusieurs conditions requises ne sont pas respectées, l'Assistant Installation n'autorise que l'option d'installation minimale ; les fichiers dont vous avez besoin sont copiés mais vous êtes obligé d'utiliser le Gestionnaire de configurations de Reporting Services pour configurer un serveur de rapports en mode natif à la fin de l'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-110">If Setup cannot perform a default report server configuration because one or more requirements are not met, the Installation Wizard allows only the minimal installation option; copying the files you need, but requiring you to use the Reporting Services Configuration Manager to configure a native mode report server after setup is finished.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="fc078-111">Un fichier de base de données de serveur de rapports existant peut entraîner l'échec de l'installation si vous choisissez l'une des options d'installation par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-111">An existing report server database file can cause setup to fail if you choose one of the default installation options.</span></span> <span data-ttu-id="fc078-112">Lorsque vous choisissez une option d'installation par défaut, le programme d'installation tente de créer une base de données de serveur de rapports à l'aide du nom par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-112">When you choose a default installation option, setup attempts to create a report server database using the default name.</span></span> <span data-ttu-id="fc078-113">Si une base de données existe déjà sous ce nom, le programme d'installation échoue et vous devez restaurer l'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-113">If a database with that name already exists, setup will fail and you will have to roll back the installation.</span></span> <span data-ttu-id="fc078-114">Pour éviter ce problème, vous pouvez renommer la base de données existante avant d’exécuter le programme d’installation ou choisir l’option **Installer uniquement** afin de pouvoir spécifier des paramètres de base de données personnalisés une fois l’installation terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-114">To avoid this problem, you can rename the existing database before you run setup or choose the **Install only** option so that you can specify custom database settings after setup is finished.</span></span>  
  
#### <a name="install-and-configure"></a><span data-ttu-id="fc078-115">Installation et configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-115">Install and configure</span></span>  
 <span data-ttu-id="fc078-116">Installe une instance du serveur de rapports en mode natif en utilisant les valeurs par défaut pour les bases de données, le compte de service et les réservations d'URL du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-116">Installs a report server instance in Native Mode using the default values for the report server databases, service account, and URL reservations.</span></span> <span data-ttu-id="fc078-117">Lorsque vous choisissez cette option, l'instance du serveur de rapports est prête à être utilisée à la fin de l'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-117">When you choose this option, the report server instance is ready to use when Setup is finished.</span></span> <span data-ttu-id="fc078-118">Le programme d'installation crée la base de données du serveur de rapports à l'aide d'une instance locale du [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , puis configure un serveur de rapports pour l'utilisation des valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-118">Setup creates the report server database using a local [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance, and configures a report server to use default values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fc078-119">Cette option n'est disponible que si les valeurs par défaut utilisées dans l'installation d'un serveur de rapports sont valides pour votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-119">This option is available only if the default values used in a report server installation are valid for your system.</span></span> <span data-ttu-id="fc078-120">Cette option est recommandée pour les développeurs qui souhaitent installer tous les composants localement, ainsi que pour les utilisateurs qui évaluent le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-120">This option is recommended for developers who want to install all components locally, and for users who are evaluating the software.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fc078-121">Pour afficher les informations relatives aux paramètres par défaut utilisés par le programme d’installation ou pour déterminer la raison pour laquelle la configuration par défaut ne peut pas être installée, cliquez sur **Détails**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-121">To view information about the default Settings that Setup uses, or to find out why the default configuration cannot be installed, click **Details**.</span></span> <span data-ttu-id="fc078-122">Pour plus d’informations sur la configuration par défaut d’un serveur de rapports en mode natif, consultez [configuration par défaut pour une installation en mode natif (Reporting Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199091) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199091) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-122">For more information about the default configuration for a native mode report server, see [Default Configuration for a Native Mode Installation (Reporting Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199091) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199091).</span></span>  
  
#### <a name="install-only"></a><span data-ttu-id="fc078-123">Installer uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-123">Install only</span></span>  
 <span data-ttu-id="fc078-124">Installe les fichiers programme du serveur de rapports, crée le compte de service Report Server et inscrit le fournisseur WMI (Windows Management Instrumentation) du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-124">Installs the report server program files, creates the Report Server service account, and registers the report server Windows Management Instrumentation (WMI) provider.</span></span> <span data-ttu-id="fc078-125">Cette option d'installation porte également le nom d'installation de « fichiers uniquement ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-125">This installation option is referred to as a "files-only" installation.</span></span> <span data-ttu-id="fc078-126">Sélectionnez cette option si vous ne souhaitez pas utiliser la configuration par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-126">Select this option if you do not want to use the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="fc078-127">Si la configuration par défaut ne peut pas être installée, ou si vous installez un cluster de basculement [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] qui inclut [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], cette option est la seule disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-127">If the default configuration cannot be installed, or if you are installing a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] failover cluster that includes [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)], this is the only option available.</span></span> <span data-ttu-id="fc078-128">Pour plus d’informations sur l’installation de fichiers uniquement, consultez [installation de fichiers uniquement (Reporting Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199093) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199093) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-128">For more information about a files-only installation, see [Files-Only Installation (Reporting Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199093) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199093).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fc078-129">Une fois l'installation terminée, vous devez créer la base de données du serveur de rapports et configurer le serveur de rapports de sorte qu'il puisse être utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-129">After Setup completes, you must create the report server database and configure the report server before it can be used.</span></span> <span data-ttu-id="fc078-130">Pour configurer un serveur de rapports et créer la base de données correspondante, utilisez le gestionnaire de configuration de Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-130">To configure a report server and create the database, use the Reporting Services Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="fc078-131">Pour plus d’informations, consultez [procédure : créer une base de données du serveur de rapports (Reporting Services Configuration)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) et [configuration d’une connexion à la base de données du serveur de rapports](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199095) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199095) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-131">For more information, see [How to: Create a Report Server Database (Reporting Services Configuration)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) and [Configuring a Report Server Database Connection](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199095) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199095).</span></span>  
  
### <a name="reporting-services-sharepoint-mode"></a><span data-ttu-id="fc078-132">Mode SharePoint de Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-132">Reporting Services SharePoint Mode</span></span>  
  
#### <a name="install-only"></a><span data-ttu-id="fc078-133">Installer uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-133">Install only</span></span>  
 <span data-ttu-id="fc078-134">Installe les fichiers programmes du serveur de rapports, ainsi que les applets de commande PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-134">Installs the report server program files and PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="fc078-135">Une fois l'installation terminée, vous devez démarrer les services [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint et créer une application de service [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-135">After installation is complete, you will need to start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint services and create an [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] service application.</span></span> <span data-ttu-id="fc078-136">Pour plus d'informations, consultez les documents suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-136">For more information, see, the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fc078-137">[Installation d’Reporting Services serveur de rapports en mode SharePoint pour les Power View et les alertes de données](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207543) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207543) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-137">[Installing Reporting Services SharePoint Mode Report Server for Power View and Data Alerting](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207543) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207543).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fc078-138">[Installez Reporting Services mode SharePoint en tant que batterie de serveurs unique](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207544) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207544) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-138">[Install Reporting Services SharePoint Mode as a Single Server Farm](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207544) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=207544).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fc078-139">[Reporting Services serveur de rapports (SSRS)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=207244) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=207244) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-139">[Reporting Services Report Server (SSRS)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=207244) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=207244).</span></span>  
  
## <a name="installing-the-reporting-services-add-in-for-sharepoint-technologies"></a><span data-ttu-id="fc078-140">Installation du complément Reporting Services pour les technologies SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-140">Installing the Reporting Services Add-in for SharePoint Technologies</span></span>  
 <span data-ttu-id="fc078-141">À partir de la version [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] le complément peut être installé avec l'installation de SQL Server, dans la page de sélection de fonctionnalités de l'Assistant Installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-141">Starting with the [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] release, the add-in can be installed as part of the SQL Server installation, in the feature selection page of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fc078-142">Toutefois, vous pouvez installer le complément [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] pour SharePoint 2010 à l'aide d'une des méthodes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-142">However you can install the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Add-in for SharePoint 2010 the by using one of the following methods:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fc078-143">Exécutez l’outil de préparation des produits SharePoint 2010, **PreRequisiteInstaller.exe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-143">Run the SharePoint 2010 Products Preparation tool **PreRequisiteInstaller.exe**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fc078-144">Effectuez l'installation depuis le support d'installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-144">Install from the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation media.</span></span> <span data-ttu-id="fc078-145">Cliquez sur le fichier **rsSharePoint.msi** dans le dossier d’installation sur le support d’installation [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] une fois l’installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-145">Click the **rsSharePoint.msi** file in the Setup folder on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation media after [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup is complete.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fc078-146">Téléchargez et installez le complément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-146">Download and install the add-in.</span></span> <span data-ttu-id="fc078-147">Pour plus d’informations, consultez [où trouver le complément Reporting Services pour les produits SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208634) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208634) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-147">For more information, see [Where to find the Reporting Services add-in for SharePoint Products](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208634) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=208634).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fc078-148">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-148">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="fc078-149">[Démarrer Gestionnaire de configuration de Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199096) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-149">[Start Reporting Services Configuration Manager](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199096) </span></span>  
 <span data-ttu-id="fc078-150">[Créer une base de données du serveur de rapports (configuration Reporting Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-150">[Create a Report Server Database (Reporting Services Configuration)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=199094) </span></span>  
 <span data-ttu-id="fc078-151">[Mettre à niveau et migrer Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245628) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-151">[Upgrade and Migrate Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=245628) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="fc078-152">Installation d'invite de commandes en mode natif et en mode SharePoint de Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc078-152">Command Prompt Installation of Reporting Services SharePoint Mode and Native Mode</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217620)  
  
  
