---
title: Déploiement avec montée en puissance parallèle (serveur de rapports en mode natif) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.rsconfigtool.scaleoutdeployment.F1
ms.assetid: 4df38294-6f9d-4b40-9f03-1f01c1f0700c
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 8d6622fd8af0fd5c70abad26b9449d3f7894fd46
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87614980"
---
# <a name="scale-out-deployment-native-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="a35ec-102">Déploiement avec montée en puissance parallèle (serveur de rapports en mode natif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-102">Scale-out Deployment (Native Mode Report Server)</span></span>
  <span data-ttu-id="a35ec-103">Utilisez la page **Déploiement avec montée en puissance parallèle** dans le Gestionnaire de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] pour afficher l'état d'initialisation d'un déploiement avec montée en puissance parallèle ou pour joindre un serveur de rapports à un déploiement avec montée en puissance parallèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-103">Use the **Scale-out Deployment** page in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager to view the initialization status for a scale-out deployment or to join a report server to a scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="a35ec-104">Un *déploiement avec montée en puissance* fait référence à deux ou plusieurs instances de serveurs de rapports qui partagent une même base de données de serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-104">A *scale-out deployment* refers to two or more report server instances that share a single report server database.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]<span data-ttu-id="a35ec-105">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]Mode natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-105">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Native mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a35ec-106">Un *serveur de rapports initialisé* décrit un serveur qui peut chiffrer et déchiffrer les données sensibles stockées dans une base de données de serveur de rapports (par exemple, les informations d'identification et les chaînes de connexion).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-106">An *initialized report server* describes a server that can encrypt and decrypt sensitive data that is stored in a report server database (stored credentials and connection strings are examples of encrypted data that is stored in the database).</span></span> <span data-ttu-id="a35ec-107">L'initialisation d'un serveur de rapports est nécessaire à son fonctionnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-107">Report server initialization is a requirement for report server operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a35ec-108">Un *déploiement avec montée en puissance parallèle* est utilisé dans les scénarios suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-108">A *scale-out deployment* is used in the following scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a35ec-109">Comme condition préalable pour l'équilibrage de charge de plusieurs serveurs de rapports dans un cluster de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-109">As a prerequisite for load balancing multiple report servers in a server cluster.</span></span> <span data-ttu-id="a35ec-110">Avant de pouvoir soumettre plusieurs serveurs de rapports à l'équilibrage de charge, vous devez les configurer pour qu'ils partagent la même base de données de serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-110">Before you can load balance multiple report servers, you must first configure them to share the same report server database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a35ec-111">Pour segmenter les applications du serveur de rapports sur différents ordinateurs, en utilisant un serveur pour le traitement interactif des rapports et un autre serveur pour le traitement planifié des rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-111">To segment report server applications on different computers, by using one server for interactive report processing and a second server for scheduled report processing.</span></span> <span data-ttu-id="a35ec-112">Dans ce scénario, chaque instance de serveur traite les différents types de demandes pour le même contenu de serveur de rapports stocké dans la base de données partagée du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-112">In this scenario, each server instance processes different types of requests for the same report server content stored in the shared report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a35ec-113">Pour configurer un déploiement avec montée en puissance parallèle, commencez par deux instances de serveurs de rapports ou plus qui sont toutes connectées à la même base de données de serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-113">To configure a scale-out deployment, start with two or more report server instances that are all connected to the same report server database.</span></span> <span data-ttu-id="a35ec-114">Après que toutes les instances ont été installées, vous vous connectez au premier serveur de rapports, puis utilisez la page Déploiement avec montée en puissance parallèle pour attacher chaque instance supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-114">After all of the instances are installed, you connect to the first report server and then use the Scale-out Deployment page to join each additional instance.</span></span> <span data-ttu-id="a35ec-115">Seul un serveur de rapports déjà initialisé pour utiliser une base de données peut initialiser des nœuds supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-115">Only a report server that is already initialized to use a database can initialize additional nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a35ec-116">Pour ouvrir la page, démarrez le Gestionnaire de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] et sélectionnez **Déploiement avec montée en puissance parallèle** dans le volet de navigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-116">To open this page, start the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager and select **Scale-out Deployment** in the navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="a35ec-117">Pour plus d’informations, consultez [Gestionnaire de configuration de Reporting Services &#40;mode natif&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-117">For more information, see [Reporting Services Configuration Manager &#40;Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="a35ec-118">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-118">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="a35ec-119">**Nom de l’SQL Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-119">**SQL Server Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a35ec-120">Spécifiez le nom de l' [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance qui héberge la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-120">Specify the name of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] instance that hosts the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a35ec-121">**Database Name**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-121">**Database Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a35ec-122">Spécifie le nom de la base de données à laquelle l'instance de serveur de rapports est connectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-122">Specifies the name of the database to which the report server instance is currently connected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a35ec-123">**Mode serveur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-123">**Server Mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a35ec-124">Affiche le mode du serveur et de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-124">Displays the mode of server and database.</span></span> <span data-ttu-id="a35ec-125">Le mode du serveur est le mode natif ou le mode intégré SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-125">The server mode is either Native or SharePoint integrated.</span></span> <span data-ttu-id="a35ec-126">Les déploiements avec montée en puissance parallèle sont pris en charge pour les deux modes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-126">Scale-out deployments are supported for both modes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a35ec-127">**Serveur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-127">**Server**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a35ec-128">Affiche le nom du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-128">Shows the report server name.</span></span> <span data-ttu-id="a35ec-129">Dans la plupart des cas, il s'agit du nom de l'ordinateur sur lequel le serveur de rapports est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-129">In most cases, this is the name of the computer on which the report server is installed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a35ec-130">**Instance**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-130">**Instance**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a35ec-131">Affiche le nom de l'instance du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-131">Shows the report server instance name.</span></span> <span data-ttu-id="a35ec-132">Les instances de serveur de rapports sont basées sur les instances [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-132">Report server instances are based on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instances.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a35ec-133">**État**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-133">**Status**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a35ec-134">Indique si le serveur de rapports est initialisé ou en attente de rejoindre un déploiement avec montée en puissance parallèle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-134">Indicates whether the report server is initialized or waiting to join a scale-out deployment:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a35ec-135">Pour un serveur de rapports qui ne fait pas partie d'un déploiement avec montée en puissance parallèle, cette page montre que l'instance du serveur de rapports est initialisée par rapport à sa base de données de serveur de rapports dédiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-135">For a standalone report server that is not part of a scale-out deployment, this page shows that the report server instance is initialized with respect to its dedicated report server database.</span></span> <span data-ttu-id="a35ec-136">L'état est défini sur **Joint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-136">Status is set to **Joined**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a35ec-137">Pour un serveur de rapports en attente de joindre un déploiement avec montée en puissance parallèle, cette page contient les valeurs vides de Serveur, Instance et État.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-137">For a report server that is waiting to join a scale-out deployment, this page contains empty values for Server, Instance, and Status.</span></span> <span data-ttu-id="a35ec-138">Un serveur de rapports attend de joindre un déploiement avec montée en puissance parallèle si vous avez sélectionné une base de données existante du serveur de rapports déjà utilisée par une autre instance de serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-138">A report server is waiting to join a scale-out deployment if you selected an existing report server database that is already used by another report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="a35ec-139">Un message de cette page vous demande de vous connecter à un serveur de rapports déjà joint à la batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-139">A message on this page instructs you to connect to a report server that is already joined to the farm.</span></span> <span data-ttu-id="a35ec-140">Pour compléter cette demande, cliquez sur **Se connecter**, sélectionnez un serveur de rapports déjà initialisé pour utiliser la base de données du serveur de rapports, cliquez sur **Déploiement avec montée en puissance parallèle**, sélectionnez l'instance de serveur de rapports **En attente de joindre**, puis cliquez sur **Initialiser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-140">To complete this request, click **Connect**, select a report server that is already initialized to use the report server database, click **Scale-out Deployment**, select the report server instance that is **Waiting to Join**, and then click **Initialize**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a35ec-141">Pour un serveur de rapports qui fait actuellement partie d'un déploiement avec montée en puissance parallèle, cette page indique l'état d'initialisation de toutes les instances de serveur de rapports qui partagent la même base de données de serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-141">For a report server that is currently part of a scale-out deployment, this page shows initialization status for all of the report server instances that share the same report server database.</span></span> <span data-ttu-id="a35ec-142">Lors de l'affichage de l'état d'un déploiement avec montée en puissance parallèle, peu importe le serveur auquel vous êtes connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-142">When viewing status for a scale-out deployment, it does not matter which server you are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="a35ec-143">Les informations d'état sont signalées de manière identique pour tous les nœuds du déploiement avec montée en puissance parallèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-143">The status information is reported identically for all nodes in the scale-out deployment.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="a35ec-144">Pour un serveur de rapports qui fait déjà partie d'un déploiement avec montée en puissance parallèle, vous pouvez utiliser cette page pour ajouter ou supprimer des nœuds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-144">For a report server that is already part of a scale-out deployment, you can use this page to add or remove nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a35ec-145">**Initialize**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-145">**Initialize**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a35ec-146">Cliquez sur **Initialiser** pour ajouter un serveur de rapports au déploiement avec montée en puissance parallèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-146">Click **Initialize** to add a report server to the scale-out deployment.</span></span> <span data-ttu-id="a35ec-147">Cette étape configure un serveur de rapports de telle sorte qu'il utilise une clé symétrique dans une base de données de serveur de rapports partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-147">This step configures a report server to use a symmetric key in a shared report server database.</span></span> <span data-ttu-id="a35ec-148">Vous pouvez utiliser **Initialiser** pour ajouter une instance de serveur de rapports à un déploiement avec montée en puissance parallèle ou pour résoudre un problème de migration ou d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-148">You can use **Initialize** to add a report server instance to a scale-out deployment or to troubleshoot a migration or installation problem.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a35ec-149">Une instance de serveur de rapports est disponible uniquement si vous avez précédemment configuré une connexion à une base de données de serveur de rapports partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-149">A report server instance is only available if you have previously configured a connection to the shared report server database.</span></span> <span data-ttu-id="a35ec-150">De plus, vous devez effectuer l'initialisation à partir d'un serveur de rapports qui est déjà initialisé pour utiliser la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-150">In addition, you must perform the initialization from a report server that is already initialized to use the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a35ec-151">**Remove**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-151">**Remove**</span></span>  
 <span data-ttu-id="a35ec-152">Cliquez sur **Supprimer** pour supprimer de la base de données du serveur de rapports les clés de chiffrement de l'instance sélectionnée du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-152">Click **Remove** to remove the encryption keys of the selected report server instance from the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="a35ec-153">Vous pouvez supprimer des clés pour retirer un serveur de rapports d'un déploiement avec montée en puissance parallèle ou pour résoudre un problème de migration ou d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-153">You can remove keys to remove a report server from a scale-out deployment or to troubleshoot a migration or installation problem.</span></span> <span data-ttu-id="a35ec-154">Avec cette option, seules les clés de chiffrement de l'instance spécifiée du serveur de rapports sont supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-154">With this option, only the encryption keys for the specified report server instance are removed.</span></span> <span data-ttu-id="a35ec-155">Les données chiffrées dans la base de données du serveur de rapports ne sont pas concernées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-155">Encrypted data in the report server database is not affected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a35ec-156">Par précaution, veillez à créer une copie de sauvegarde de la clé symétrique avant de la supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-156">As a precaution, be sure to create a backup copy of the symmetric key before you remove it.</span></span> <span data-ttu-id="a35ec-157">Après avoir supprimé de la liste les clés de chiffrement du dernier serveur de rapports, vous introduisez de nouvelles conditions sur toutes les initialisations ultérieures de serveur de rapports pour cette base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-157">Once you remove the encryption keys of the last report server in the list, you introduce new requirements for any subsequent report server initialization for that database.</span></span> <span data-ttu-id="a35ec-158">En effet, après avoir initialisé un serveur de rapports, vous devez restaurer une copie de sauvegarde de la clé symétrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-158">The new requirement is that after you initialize a report server you must restore a backup copy of the symmetric key.</span></span> <span data-ttu-id="a35ec-159">La restauration de la clé symétrique est nécessaire pour pouvoir accéder aux données chiffrées actuellement présentes dans la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-159">Restoring the symmetric key is necessary if you want to access the encrypted data that is currently in the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a35ec-160">Si vous n'avez plus besoin des données chiffrées ou si vous ne possédez pas de copie de sauvegarde de la clé, vous devez supprimer les données chiffrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-160">If you no longer need the encrypted data or if you do not have a backup copy of the key, you must delete the encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="a35ec-161">Pour plus d’informations, consultez [clés de chiffrement &#40;SSRS en mode natif&#41;](../../../2014/sql-server/install/encryption-keys-ssrs-native-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-161">For more information, see [Encryption Keys &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../../2014/sql-server/install/encryption-keys-ssrs-native-mode.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a35ec-162">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-162">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="a35ec-163">[Initialiser un serveur de rapports &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-163">[Initialize a Report Server &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-initialize-a-report-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="a35ec-164">[Configurer et gérer des clés de chiffrement &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-164">[Configure and Manage Encryption Keys &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../reporting-services/install-windows/ssrs-encryption-keys-manage-encryption-keys.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a35ec-165">Configurer un déploiement avec montée en puissance parallèle de serveurs de rapports en mode natif &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35ec-165">Configure a Native Mode Report Server Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../../reporting-services/install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md)  
  
  
