---
title: Rôle d’installation | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
ms.assetid: c7e9db15-89f2-4d4d-8860-1e64c5821c4d
author: heidisteen
ms.author: heidist
ms.openlocfilehash: add000eed671303c78ab0500303f826bafe4ab77
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87604901"
---
# <a name="setup-role"></a><span data-ttu-id="039c3-102">Rôle d'installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c3-102">Setup Role</span></span>
  <span data-ttu-id="039c3-103">Utilisez cette page pour spécifier s'il convient d'utiliser la page Sélection de fonctionnalités pour sélectionner des fonctionnalités individuelles, ou de procéder à l'installation à l'aide d'un rôle d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c3-103">Use this page to specify whether to use the Feature Selection page to select individual features, or to install using a setup role.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="039c3-104">Un `setup role` est une sélection fixe de toutes les fonctionnalités et des composants partagés qui sont requis pour implémenter une configuration [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] prédéfinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c3-104">A `setup role` is a fixed selection of all the features and shared components that are required to implement a predefined [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] configuration.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="039c3-105">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c3-105">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="039c3-106">**[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]Installation des fonctionnalités**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c3-106">**[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Feature Installation**</span></span>  
 <span data-ttu-id="039c3-107">Choisissez cette option pour sélectionner des fonctionnalités individuelles et des composants partagés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c3-107">Choose this option to select individual features and shared components.</span></span> <span data-ttu-id="039c3-108">Les fonctionnalités de l'instance incluent les services de moteur de base de données, Analysis Services (mode natif) et Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c3-108">Instance features include Database Engine Services, Analysis Services (native mode), and Reporting Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="039c3-109">**[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]PowerPivot pour SharePoint**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c3-109">**[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerPivot for SharePoint**</span></span>  
 <span data-ttu-id="039c3-110">Choisissez cette option pour installer les composants serveur Analysis Services dans une batterie de serveurs SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c3-110">Choose this option to install Analysis Services server components in a SharePoint 2010 farm.</span></span> <span data-ttu-id="039c3-111">Cette option déploie le service système PowerPivot et le serveur Analysis Services dans une batterie, ce qui active le traitement des requêtes et des données à grande échelle pour les classeurs Excel publiés qui contiennent des données [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] incorporées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c3-111">This option deploys the PowerPivot System Service and the Analysis Services server in a farm, enabling query and data processing for published Excel workbooks that contain embedded [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="039c3-112">Vous pouvez éventuellement ajouter une instance de moteur de base de données relationnelle à votre installation si vous voulez qu'elle héberge des bases de données dans une batterie SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c3-112">Optionally, you can add a relational database engine instance to your installation if you require it to host databases in a SharePoint farm.</span></span> <span data-ttu-id="039c3-113">Si la batterie est déjà configurée, vous pouvez ignorer cette option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c3-113">If the farm is already configured, you can skip this option.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="039c3-114">Une fois l'installation terminée, vous devez configurer le logiciel à l'aide de l'une des méthodes suivantes : outil de configuration PowerPivot, applets de commande PowerShell ou Administration centrale de SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c3-114">After Setup is finished, you must configure the software using one of the following approaches: PowerPivot Configuration tool, PowerShell cmdlets, or SharePoint 2010 Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="039c3-115">Contrairement aux versions antérieures, le programme d'installation n'effectue plus les tâches de configuration pour une installation PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c3-115">In contrast with previous releases, Setup no longer performs any configuration tasks for a PowerPivot installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="039c3-116">Une installation basée sur les rôles n'inclut pas l'application cliente [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerPivot pour Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c3-116">A role-based installation does not include the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] PowerPivot for Excel client application.</span></span> <span data-ttu-id="039c3-117">L'application cliente est installée séparément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c3-117">The client application is installed separately.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="039c3-118">**Toutes les fonctionnalités avec les valeurs par défaut**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c3-118">**All Features With Defaults**</span></span>  
 <span data-ttu-id="039c3-119">Choisissez ce rôle d'installation pour installer toutes les fonctionnalités qui sont disponibles pour cette version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c3-119">Choose this setup role to install all features that are available for this release.</span></span> <span data-ttu-id="039c3-120">Notez que PowerPivot pour SharePoint est exclu de ce rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c3-120">Note that PowerPivot for SharePoint is excluded from this role.</span></span> <span data-ttu-id="039c3-121">Vous devez utiliser le rôle d'installation PowerPivot pour SharePoint pour installer cette fonctionnalité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c3-121">You must use the PowerPivot for SharePoint setup role to install that feature.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="039c3-122">[!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] est configuré pour démarrer à l’aide du compte **NT AUTHORITY\NETWORK SERVICE** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c3-122">The [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] is configured to start using the **NT AUTHORITY\NETWORK SERVICE** account.</span></span> <span data-ttu-id="039c3-123">L’utilisateur actuel sera configuré en tant que membre du rôle [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]**sysadmin** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c3-123">The current user will be provisioned as a member of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]**sysadmin** role.</span></span> <span data-ttu-id="039c3-124">Les valeurs définies par cette option peuvent être remplacées en spécifiant des paramètres de ligne de commande supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c3-124">Values set by this option can be overridden by specifying additional command line parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="039c3-125">Lorsque le système d'exploitation n'est pas un contrôleur de domaine, par défaut, le moteur de base de données et Reporting Services utiliseront le compte NTAUTHORITY\NETWORK SERVICE, Integration Services utilisera le compte NTAUTHORITY\NETWORK SERVICE et le Lanceur de démon de filtre de texte intégral SQL utilisera le compte NTAUTHORITY\LOCAL SERVICE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c3-125">When the operating system is not a domain controller, by default the Database Engine and Reporting Services will use the NTAUTHORITY\NETWORK SERVICE account, Integration Services will use the NTAUTHORITY\NETWORK SERVICE account, and the SQL Full text Filter Daemon Launcher will use the NTAUTHORITY\LOCAL SERVICE account.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="039c3-126">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c3-126">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="039c3-127">[Installation de PowerPivot pour SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=206906) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c3-127">[Installing PowerPivot for SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=206906) </span></span>  
 <span data-ttu-id="039c3-128">[Configurations matérielle et logicielle requises (PowerPivot pour SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=216823) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c3-128">[Hardware and Software Requirements (PowerPivot for SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=216823) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="039c3-129">Sélection des fonctionnalités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="039c3-129">Feature Selection</span></span>](../../../2014/sql-server/install/feature-selection.md)  
  
  
