---
title: Désinstaller PowerPivot pour SharePoint | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: install
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 3941a2f0-0d0c-4d1a-8618-7a6a7751beac
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
ms.openlocfilehash: 8ca65a04578cbce2ed7eb2831068260d9f0e445a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87604885"
---
# <a name="uninstall-powerpivot-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="fa0d6-102">Désinstaller PowerPivot pour SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-102">Uninstall PowerPivot for SharePoint</span></span>
  <span data-ttu-id="fa0d6-103">La désinstallation d'une installation de [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] est une opération comportant plusieurs étapes qui inclut la préparation pour la désinstallation, la suppression des fonctionnalités et des solutions de la batterie de serveurs, et la suppression des fichiers programme et des paramètres du Registre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-103">Uninstalling a [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] installation is a multi-step operation that includes preparing for uninstall, removing features and solutions from the farm, and removing program files and registry settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa0d6-104">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  SharePoint 2013 | SharePoint 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-104">**[!INCLUDE[applies](../../includes/applies-md.md)]**  SharePoint 2013 | SharePoint 2010</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa0d6-105">**Dans cette rubrique :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-105">**In this topic:**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="fa0d6-106">Prérequis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-106">Prerequisites</span></span>](#prereq)  
  
-   [<span data-ttu-id="fa0d6-107">Étape 1 : Liste de vérification préalable à la désinstallation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-107">Step 1: Pre-Uninstall Checklist</span></span>](#bkmk_before)  
  
-   [<span data-ttu-id="fa0d6-108">Étape 2 : Supprimer des fonctionnalités et des solutions de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-108">Step 2: Remove Features and Solutions from SharePoint</span></span>](#bkmk_remove)  
  
-   [<span data-ttu-id="fa0d6-109">Étape 3 : Exécuter le programme d'installation de SQL Server pour supprimer des programmes sur l'ordinateur local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-109">Step 3: Run SQL Server Setup to Remove Programs from the Local Computer</span></span>](#bkmk_uninstall)  
  
-   [<span data-ttu-id="fa0d6-110">Étape 4 : Installer ou désinstaller le complément PowerPivot pour SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-110">Step 4: Uninstall the PowerPivot for SharePoint add-in</span></span>](#bkmk_addin)  
  
-   [<span data-ttu-id="fa0d6-111">Étape 5 : Vérifier la désinstallation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-111">Step 5: Verify Uninstall</span></span>](#verify)  
  
-   [<span data-ttu-id="fa0d6-112">Étape 6 : Liste de vérification post-désinstallation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-112">Step 6: Post-Uninstall Checklist</span></span>](#bkmk_post)  
  
##  <a name="prerequisites"></a><a name="prereq"></a> <span data-ttu-id="fa0d6-113">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-113">Prerequisites</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fa0d6-114">Vous devez être administrateur de batterie de serveurs SharePoint ou administrateur d'application de service pour désinstaller des fonctionnalités et des solutions de la batterie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-114">You must be a SharePoint farm administrator or service application administrator to uninstall features and solutions in the farm.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fa0d6-115">Vous devez être un administrateur système SQL Server et membre du groupe Administrateurs local si vous désinstallez également le moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-115">You must be a SQL Server System Administrator and a member of the local Administrators group if you are also uninstalling the Database Engine.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fa0d6-116">Vous devez être un administrateur système Analysis Services et membre du groupe Administrateurs local pour désinstaller Analysis Services et [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-116">You must be an Analysis Services System Administrator and a member of the local Administrators group to uninstall Analysis Services and [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)].</span></span>  
  
##  <a name="step-1-pre-uninstall-checklist"></a><a name="bkmk_before"></a> <span data-ttu-id="fa0d6-117">Étape 1 : Liste de vérification préalable à la désinstallation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-117">Step 1: Pre-Uninstall Checklist</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa0d6-118">L'accès aux données PowerPivot sera désactivé une fois que le logiciel qui prend en charge le traitement des requêtes et des données est supprimé de la batterie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-118">PowerPivot data access will be disabled once the software that supports query and data processing is removed from the farm.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-119">La première étape consiste à supprimer de façon préemptive les fichiers et les bibliothèques qui ne seront plus opérationnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-119">As a first step, you should preemptively delete files and libraries that will no longer be operational.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-120">Cela vous permet de répondre à toutes les questions ou problèmes relatifs aux données manquantes avant de désinstaller le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-120">This lets you address any questions or concerns about 'missing data' before you uninstall the software.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="fa0d6-121">Supprimez tous les classeurs PowerPivot, documents et bibliothèques associés à une installation PowerPivot pour SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-121">Delete all PowerPivot workbooks, documents, and libraries that are associated with a PowerPivot for SharePoint installation.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-122">Ni les bibliothèques ni les documents ne fonctionneront une fois le logiciel désinstallé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-122">Neither the libraries nor the documents will function once the software is uninstalled.</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="fa0d6-123">Supprimer une Galerie PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-123">Delete PowerPivot Gallery</span></span>](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/delete-power-pivot-gallery)  
  
    -   [<span data-ttu-id="fa0d6-124">Supprimer une bibliothèque de flux de données PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-124">Delete a PowerPivot Data Feed Library</span></span>](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/delete-a-power-pivot-data-feed-library)  
  
2.  <span data-ttu-id="fa0d6-125">Supprimez les classeurs Excel ou les rapports Reporting Services dans les d'autres bibliothèques qui contiennent ou référencent des données PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-125">Delete Excel workbooks or Reporting Services reports in other libraries that contain or reference PowerPivot data.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="fa0d6-126">Supprimez tout composant WebPart dans un tableau de bord PerformancePoint qui référence des données PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-126">Remove any web part in a PerformancePoint dashboard that references PowerPivot data.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="fa0d6-127">Examinez les autorisations SharePoint sur les sites et bibliothèques existants pour déterminer si vous devez les modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-127">Review SharePoint permissions on existing sites and libraries to determine whether you need to change them.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-128">Certains scénarios d'accès aux données PowerPivot, plus particulièrement d'accès aux données secondaires via une chaîne de connexion à une URL aux données PowerPivot dans un autre classeur, nécessitent des autorisations d'accès en lecture, qui sont plus élevées que les autorisations d'affichage généralement affectées aux utilisateurs SharePoint qui visitent uniquement un site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-128">Some PowerPivot data access scenarios, particularly secondary data access via a URL connection string to PowerPivot data in another workbook, require Read permissions, which is higher than the View permissions that are typically assigned to SharePoint users who only visit a site.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-129">Si vous n'avez plus besoin d'autorisations d'accès en lecture, vous pouvez réduire les autorisations en conséquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-129">If you no longer require Read permissions, you can reduce permissions accordingly.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="fa0d6-130">Éventuellement, arrêtez les services et attendez plusieurs jours avant de désinstaller le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-130">Optionally, stop the services and wait several days before uninstalling the software.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-131">Cette étape n'est pas nécessaire pour la désinstallation, mais elle vous permet de reprendre le service temporairement pendant que vous résolvez les problèmes de migration des données ou de substitution de technologie que vous avez omis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-131">This step is not necessary for uninstall, but it gives you the option of temporarily resuming the service while you work out any data migration or technology substitution issues that you might have missed.</span></span>  
  
##  <a name="step-2-remove-features-and-solutions-from-sharepoint"></a><a name="bkmk_remove"></a> <span data-ttu-id="fa0d6-132">Étape 2 : Supprimer des fonctionnalités et des solutions de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-132">Step 2: Remove Features and Solutions from SharePoint</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa0d6-133">Pour supprimer des services PowerPivot et des applications de SharePoint, utilisez l'outil de configuration de PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-133">Use the PowerPivot Configuration Tool to remove PowerPivot services and applications from SharePoint.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fa0d6-134">Vous devez être administrateur de batterie de serveurs, administrateur de serveur sur l’instance Analysis Services et **db_owner** sur la base de données de configuration de la batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-134">You must be a farm administrator, a server administrator on the Analysis Services instance, and **db_owner** on the farm's configuration database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fa0d6-135">Utilisez la version appropriée de l'outil de configuration pour la version SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-135">Use the appropriate version of the configuration tool for the version of SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-136">N'utilisez aucun de ces outils avec des installations de [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-136">Do not use either tool with [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] installations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="fa0d6-137">Vérifiez que le service Administration SharePoint est en cours d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-137">Verify that the SharePoint Administration service is running.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="fa0d6-138">**Exécutez l'outil de configuration :** Notez que les outils de configuration sont répertoriés uniquement lorsque [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] est installé sur le serveur local. Dans le menu **Démarrer** , pointez sur **Tous les programmes**, cliquez sur [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], cliquez sur **Outils de configuration**, puis cliquez sur l'une des options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-138">**Run the Configuration tool:** Note the configuration tools are only listed only when [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] is installed on the local server.On the **Start** menu, point to **All Programs**, click [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], click **Configuration Tools**, and then click one of the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="fa0d6-139">**Configuration de PowerPivot pour SharePoint 2013**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-139">**PowerPivot for SharePoint 2013 Configuration**</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="fa0d6-140">**Outil de configuration de PowerPivot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-140">**PowerPivot Configuration Tool**</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="fa0d6-141">Sélectionnez **Supprimer des fonctionnalités, des services, des applications et des solutions** , puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-141">Select **Remove Features, Services, Applications, and Solutions** and then click **OK**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="fa0d6-142">Affichez éventuellement la fenêtre en plein écran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-142">Optionally, expand the window to full size.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-143">Vous devez voir une barre d'icônes en bas de la fenêtre qui comprend les commandes **Valider**, **Exécuter**et **Quitter** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-143">You should see a button bar at the bottom of the window that includes **Validate**, **Run**, and **Exit** commands.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="fa0d6-144">Passez en revue chaque action dans la liste des tâches afin de comprendre le rôle de chacune d'elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-144">Review each action in the task list to understand what each one does.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fa0d6-145">Dans **Supprimer des applications de service PowerPivot**, vous avez la possibilité de supprimer des données d'application associées à l'application de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-145">In **Remove PowerPivot Service Applications**, you are given the option of deleting application data associated with the service application.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-146">Les données d'application constituent une base de données SQL Server qui a été créée avec l'application de service afin de stocker les planifications d'actualisation des données, les informations d'instance de base de données, les données d'utilisation, ainsi que d'autres données utilisées par PowerPivot pour SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-146">The application data is a SQL Server database that was created with the service application for the purpose of storing data refresh schedules, database instance information, usage data, and other data used by PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-147">Elles ne stockent pas les fichiers d'utilisateur, tels que les classeurs PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-147">It does not store user files, such as PowerPivot workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-148">À moins d'avoir une raison particulière de conserver les données d'application (par exemple, si vous avez défini des stratégies de rétention des données associées à l'actualisation des données ou à l'accès aux données), vous pouvez supprimer la base de données d'application sans supprimer aucun des fichiers créés ou enregistrés par les utilisateurs de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-148">Unless you have a specific reason to keep the application data (for example, if you have data retention policies related to data refresh or data access) you can delete the application database without removing any files that were created or saved by SharePoint users.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fa0d6-149">Pour supprimer la base de données, sélectionnez **Supprimer des applications de service PowerPivot** puis **Supprimer les données d'application associées à cette application de service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-149">To delete the database, select **Remove PowerPivot Service Applications** and then select the **Delete application data associated with this service application**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="fa0d6-150">Consultez éventuellement les informations détaillées figurant sous l'onglet **Sortie** ou l'onglet **Script** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-150">Optionally, review detailed information in the **Output** tab or **Script** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fa0d6-151">L'onglet Sortie est un résumé des actions qui seront effectuées par l'outil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-151">The Output tab is a summary of the actions that will be performed by the tool.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-152">Ces informations sont enregistrées dans les fichiers journaux à l'emplacement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-152">This information is saved in log files at:</span></span>  
  
     `C:\Program Files\Microsoft SQL Server\120\Tools\PowerPivotTools\SPAddinConfiguration\Log`  
  
     <span data-ttu-id="fa0d6-153">L'onglet Script affiche les applets de commande PowerShell ou référence les fichiers de script PowerShell qui seront exécutés par l'outil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-153">The Script tab shows the PowerShell cmdlets or references the PowerShell script files that the tool will run.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="fa0d6-154">Cliquez sur **Valider** pour vérifier si chaque action est valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-154">Click **Validate** to check whether each action is valid.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-155">Si **Valider** n'est pas disponible, cela signifie que toutes les actions sont valides pour votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-155">If **Validate** is not available, it means that all of the actions are valid for your system.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="fa0d6-156">Cliquez sur **Exécuter** pour exécuter toutes les actions qui sont valides pour cette tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-156">Click **Run** to perform all of the actions that are valid for this task.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-157">**Exécuter** est disponible uniquement lorsque le contrôle de validation a réussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-157">**Run** is available only after the validation check is passed.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-158">Lorsque vous cliquez sur **Exécuter**, l’avertissement suivant apparaît, vous rappelant que les actions sont traitées par lots : « Tous les paramètres de configuration marqués comme étant valides dans l’outil seront appliqués à la batterie de serveurs SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-158">When you click **Run**, the following warning appears, reminding you that actions are processed in batch mode: "All of the configuration settings that are flagged as valid in the tool will be applied to the SharePoint farm.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-159">Voulez-vous continuer ? ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-159">Do you want to continue?"</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="fa0d6-160">Cliquez sur **OK** pour continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-160">Click **Yes** to continue.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa0d6-161">**Dépannage des erreurs :**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-161">**Troubleshooting errors:**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa0d6-162">Dans l'outil de configuration, affichez les informations d'erreur dans le volet Paramètres pour chaque action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-162">In the Configuration Tool, you can view error information in the Parameters pane for each action.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-163">Pour les problèmes liés au déploiement ou la rétraction de solution, vérifiez que le service Administration SharePoint a démarré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-163">For problems related to solution deployment or retraction, verify the SharePoint Administration service is started.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-164">Ce service exécute les travaux du minuteur qui déclenchent des modifications de configuration dans une batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-164">This service runs the timer jobs that trigger configuration changes in a farm.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-165">Si le service ne s'exécute pas, le déploiement ou la rétraction de solution échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-165">If the service is not running, solution deployment or retraction will fail.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-166">Des erreurs persistantes indiquent qu'un travail existant de déploiement ou de rétraction figure déjà dans la file d'attente et bloque toute action supplémentaire depuis l'outil de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-166">Persistent errors indicate that an existing deployment or retraction job is already in the queue and blocking further action from the configuration tool.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-167">Utilisez la commande PowerShell suivante pour vérifier que le service est en cours d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-167">You can use the following PowerShell command to verify the service is running.</span></span>  
  
```powershell
Get-Service | Where {$_.displayname -like "*sharepoint* administration*"}  
```  
  
 <span data-ttu-id="fa0d6-168">Pour rechercher et supprimer un travail de déploiement ou de rétraction figurant déjà dans la file d'attente, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-168">To find and remove a deployment or retraction job that is already in the queue, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="fa0d6-169">Pour toutes les autres erreurs, vérifiez les journaux ULS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-169">For all other errors, check the ULS logs.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-170">Pour plus d’informations, consultez [configurer et afficher les fichiers journaux SharePoint et la journalisation des diagnostics &#40;PowerPivot pour SharePoint&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-and-view-sharepoint-and-diagnostic-logging).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-170">For more information, see [Configure and View SharePoint Log Files  and Diagnostic Logging &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/configure-and-view-sharepoint-and-diagnostic-logging).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="fa0d6-171">Démarrez SharePoint Management Shell en tant qu'administrateur, puis exécutez la commande suivante pour afficher les travaux dans la file d'attente :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-171">Start the SharePoint Management Shell as an administrator and then run the following command to view jobs in the queue:</span></span>  
  
    ```cmd
    stsadm -o enumdeployments  
    ```  
  
3.  <span data-ttu-id="fa0d6-172">Consultez les informations suivantes pour les déploiements existants : **Type** indique une rétraction ou un déploiement, **Fichier** correspond à powerpivotwebapp.wsp ou à powerpivotfarm.wsp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-172">Review existing deployments for the following information: **Type** is Retraction or Deployment, **File** is powerpivotwebapp.wsp or powerpivotfarm.wsp.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="fa0d6-173">Pour les déploiements ou les rétractions liés aux solutions PowerPivot, copiez la valeur GUID de **JobID** , puis collez-la dans la commande suivante (utilisez les commandes marquer, copier et coller dans le menu Edition de l’interpréteur de commandes pour copier le GUID) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-173">For deployments or retractions related to PowerPivot solutions, copy the GUID value for **JobId** and then paste it into the following command (use the Mark, Copy, and Paste commands on the Shell's Edit menu to copy the GUID):</span></span>  
  
    ```cmd
    stsadm -o canceldeployment -id "<GUID>"  
    ```  
  
5.  <span data-ttu-id="fa0d6-174">Réexécutez la tâche dans l'outil de configuration en cliquant sur **Valider** suivi d' **Exécuter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-174">Retry the task in the configuration tool by clicking **Validate** followed by **Run**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa0d6-175">Ou bien, vous pouvez utiliser PowerShell pour supprimer des fonctionnalités et des solutions de la batterie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-175">Alternatively, you can use PowerShell to remove features and solutions from the farm.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-176">Pour plus d’informations, consultez informations [de référence sur PowerShell pour PowerPivot pour SharePoint](/sql/analysis-services/powershell/powershell-reference-for-power-pivot-for-sharepoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-176">For more information, see [PowerShell Reference for PowerPivot for SharePoint](/sql/analysis-services/powershell/powershell-reference-for-power-pivot-for-sharepoint).</span></span>  
  
##  <a name="step-3-run-sql-server-setup-to-remove-programs-from-the-local-computer"></a><a name="bkmk_uninstall"></a> <span data-ttu-id="fa0d6-177">Étape 3 : Exécuter le programme d'installation de SQL Server pour supprimer des programmes sur l'ordinateur local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-177">Step 3: Run SQL Server Setup to Remove Programs from the Local Computer</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa0d6-178">La suppression des fichiers programme nécessite l'exécution du programme d'installation de SQL Server pour désinstaller le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-178">Deleting program files requires that you run SQL Server Setup to uninstall the software.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-179">La désinstallation supprime les fichiers et les entrées de Registre créés par le programme d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-179">Uninstall removes both files and the registry entries that were created by Setup.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-180">Vous pouvez utiliser la page Programmes et fonctionnalités pour désinstaller le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-180">You can use the Programs and Features page to uninstall the software.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-181">Une installation de [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] fait partie d'une installation de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-181">An installation of [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] is part of a SQL Server installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fa0d6-182">Vous pouvez désinstaller une partie d'une installation sans affecter les autres instances de SQL Server (ou les autres fonctionnalités de la même instance) déjà installées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-182">You can uninstall part of an installation without impacting other SQL Server instances (or features in the same instance) that are already installed.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-183">Par exemple, vous pouvez désinstaller PowerPivot pour SharePoint en laissant d'autres composants, tels que [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ou le moteur de base de données, installés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-183">For example, you can uninstall PowerPivot for SharePoint while leaving other components, such as [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] or the Database Engine, installed.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="fa0d6-184">Sélectionnez **Microsoft SQL Server 2014 (64 bits)** dans la liste des programmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-184">Select **Microsoft SQL Server 2014 (64-bit)** from the program list.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="fa0d6-185">Cliquez sur **Désinstaller/Modifier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-185">Click **Uninstall/Change**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="fa0d6-186">Cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-186">Click **Remove**.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-187">Cela démarre le programme d'installation de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-187">This starts SQL Server Setup.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fa0d6-188">Dans le programme d'installation, vous pouvez sélectionner l'instance de **PowerPivot** , puis sélectionner **Analysis Services** et **Intégration SharePoint pour Analysis Services** pour supprimer uniquement cette fonctionnalité et laisser tout le reste en place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-188">From Setup, you can select the **PowerPivot** instance, and then select **Analysis Services** and **Analysis Services SharePoint Integration** to remove just that feature, leaving everything else in place.</span></span>  
  
##  <a name="step-4-uninstall-the-powerpivot-for-sharepoint-add-in"></a><a name="bkmk_addin"></a><span data-ttu-id="fa0d6-189">Étape 4 : désinstaller le complément PowerPivot pour SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-189">Step 4: Uninstall the PowerPivot for SharePoint add-in</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa0d6-190">Si votre déploiement [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] comporte plusieurs serveurs et que vous avez installé le complément [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] , désinstallez ce complément [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] de chaque serveur où il est installé pour désinstaller complètement tous les fichiers [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-190">If your [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] deployment has two or more servers and you installed the [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] Add-in, then uninstall the [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] add-in from each server where it was installed to completely uninstall all [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] files.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-191">Pour plus d’informations, consultez [installer ou désinstaller le complément PowerPivot pour SharePoint &#40;SharePoint 2013&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/install-windows/install-or-uninstall-the-power-pivot-for-sharepoint-add-in-sharepoint-2013).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-191">For more information, see [Install or Uninstall the PowerPivot for SharePoint Add-in &#40;SharePoint 2013&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/install-windows/install-or-uninstall-the-power-pivot-for-sharepoint-add-in-sharepoint-2013).</span></span>  
  
##  <a name="step-5-verify-uninstall"></a><a name="verify"></a> <span data-ttu-id="fa0d6-192">Étape 5 : Vérifier la désinstallation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-192">Step 5: Verify Uninstall</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="fa0d6-193">Dans l'Administration centrale, dans **Gérer les services sur le serveur**, connectez-vous au serveur duquel vous avez désinstallé PowerPivot pour SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-193">In Central Administration, in **Manage services on server**, connect to the server from which you uninstalled PowerPivot for SharePoint.</span></span>  
  
2.  -   <span data-ttu-id="fa0d6-194">Si vous avez installé [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] 2013, vérifiez que **Service système PowerPivot SQL Server** ne s'affiche plus dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-194">If you uninstalled [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] 2013, verify that **SQL Server PowerPivot System Service** no longer appear in the list.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="fa0d6-195">Si vous désinstallez [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] 2010, vérifiez que **SQL Server Analysis Services** et **Service système PowerPivot SQL Server** ne s'affichent plus dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-195">If you uninstalled [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] 2010, verify that **SQL Server Analysis Services** and **SQL Server PowerPivot System Service** no longer appear in the list.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="fa0d6-196">Après avoir désinstallé le dernier serveur PowerPivot pour SharePoint dans la batterie de serveurs, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-196">After you uninstall the last PowerPivot for SharePoint server in the farm, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="fa0d6-197">Dans Gestion des applications, dans **Gérer les applications de service**, vérifiez qu'Application de service PowerPivot ne s'affiche plus dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-197">In Application Management, in **Manage service applications**, verify that PowerPivot Service Application no longer appears in the list.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="fa0d6-198">Dans Paramètres système, dans **Gérer les fonctionnalités des batteries de serveurs**, vérifiez que la Fonctionnalité d'intégration PowerPivot n'est plus répertoriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-198">In System Settings, in **Manage farm features**, verify that PowerPivot Integration Feature is no longer on the page.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-199">Dans **Gérer les solutions de la batterie**, vérifiez que les solutions PowerPivot ne sont plus répertoriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-199">In **Manage farm solutions**, verify that the PowerPivot solutions no longer appear on the page.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="fa0d6-200">Dans Supervision, dans **Configurer la journalisation des diagnostics** et **Configurer la collecte des données d’utilisation et d’intégrité**, vérifiez que les événements et catégories d'événements PowerPivot ne sont plus répertoriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-200">In Monitoring, in **Configure diagnostic logging** and in **Configure usage and health data collection**, verify that PowerPivot events and event categories no longer appear.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="fa0d6-201">Dans Paramètres généraux de l'application, vérifiez que **Tableau de bord de gestion PowerPivot** n'est plus répertorié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-201">In General Application Settings, verify that **PowerPivot Management Dashboard** is no longer on the page.</span></span>  
  
##  <a name="step-6-post-uninstall-checklist"></a><a name="bkmk_post"></a> <span data-ttu-id="fa0d6-202">Étape 6 : Liste de vérification post-désinstallation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-202">Step 6: Post-Uninstall Checklist</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa0d6-203">Utilisez la liste ci-dessous pour supprimer les logiciels et fichiers qui n'ont pas été supprimés pendant la désinstallation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-203">Use the following list to remove software and files that were not deleted during uninstall.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="fa0d6-204">Supprimez tous les fichiers de données et les sous-dossiers de `C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS12.PowerPivot`, puis supprimez le dossier lui-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-204">Delete all data files and subfolders from `C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS12.PowerPivot`, and then delete the folder.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-205">Cette étape supprime également des fichiers mis en cache précédemment dans le répertoire DATA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-205">This step also deletes previously cached files in the DATA directory.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="fa0d6-206">Supprimez tous les classeurs PowerPivot, documents et bibliothèques si vous ne l'avez pas déjà fait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-206">Delete all PowerPivot workbooks, documents, and libraries if you have not already done so.</span></span>  
  
    -   [<span data-ttu-id="fa0d6-207">Supprimer une Galerie PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-207">Delete PowerPivot Gallery</span></span>](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/delete-power-pivot-gallery)  
  
    -   [<span data-ttu-id="fa0d6-208">Supprimer une bibliothèque de flux de données PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-208">Delete a PowerPivot Data Feed Library</span></span>](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/delete-a-power-pivot-data-feed-library)  
  
3.  <span data-ttu-id="fa0d6-209">Dans le Service Banque d'informations sécurisé, supprimez toutes les applications cibles qui contiennent des informations d'identification stockées utilisées par PowerPivot pour SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-209">In Secure Store Service, delete any target applications that contain stored credentials used by PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-210">Quelques entrées (mais pas toutes) du service Banque d'informations sécurisé sont supprimées lorsque vous désinstallez PowerPivot pour SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-210">Some, but not all, entries in Secure Store Service are deleted when you uninstall PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-211">Les applications cibles créées pour le compte d'actualisation des données PowerPivot sans assistance plus toutes les applications cibles que vous avez créées pour l'actualisation des données existent encore et doivent être supprimées manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-211">Target applications created for the PowerPivot unattended data refresh account plus any target applications you created for data refresh still exist and must be deleted manually.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fa0d6-212">À l'inverse, les applications cibles individuelles qui ont été générées automatiquement par le service système PowerPivot sont supprimées automatiquement lorsque PowerPivot est désinstallé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-212">In contrast, individual target applications that were auto-generated by the PowerPivot System Service are deleted automatically when PowerPivot is uninstalled.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="fa0d6-213">Dans le Panneau de configuration, cliquez sur **Programmes**, puis sur **Désinstaller un programme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-213">In Control Panel, click **Programs**, and then click **Uninstall a program.**</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-214">. Désinstallez toutes les bibliothèques clientes Analysis Services qui ne sont plus utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-214">Uninstall any Analysis Services client libraries that are no longer used.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-215">Les bibliothèques Analysis Services ADOMD.NET et Microsoft SQL Server AMO (Analysis Management Objects) ne sont pas supprimées lorsque vous désinstallez PowerPivot pour SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-215">Analysis Services ADOMD.NET and Microsoft SQL Server Analysis Management Objects are not removed when you uninstall PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-216">Étant donné que les bibliothèques peuvent être utilisées par d'autres programmes qui utilisent des données Analysis Services, le programme d'installation de SQL Server ne les désinstalle pas automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-216">Because the libraries might be used by other programs that use Analysis Services data, SQL Server Setup does not uninstall them automatically.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-217">Vous devez désinstaller ces bibliothèques clientes individuellement si vous n'en avez plus besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-217">You must uninstall these client libraries individually if you no longer need them.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fa0d6-218">Ne désinstallez pas le Complément SQL Server Reporting Services pour SharePoint 2010, sauf si vous suivez une procédure de résolution des problèmes ou d'installation qui vous demande spécifiquement de le désinstaller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-218">Do not uninstall the SQL Server Reporting Services SharePoint 2010 Add-in unless you are following troubleshooting or installation instructions that specifically direct you to uninstall it.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-219">Le complément Reporting Services est utilisé par Access Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-219">The Reporting Services Add-in is used by Access Services.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-220">Il est installé par l'outil de préparation des produits SharePoint et doit rester sur le système pour prendre en charge des fonctionnalités requises par SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-220">It is installed by the SharePoint Products Preparation tool and should remain on the system to support functionality required by SharePoint.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fa0d6-221">Ne désinstallez pas le fournisseur OLE DB Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-221">Do not uninstall the Analysis Services OLE DB provider.</span></span> <span data-ttu-id="fa0d6-222">SharePoint installe le fournisseur OLE DB comme composant requis pour les classeurs Excel qui se connectent aux bases de données Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-222">SharePoint installs the OLE DB provider as a prerequisite for Excel workbooks that connect to Analysis Services databases.</span></span> [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] <span data-ttu-id="fa0d6-223">installe une version plus récente, mais cette version offre une compatibilité descendante. Vous devez donc la conserver sur le système pour éviter les problèmes de connexion de données ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-223">installs a newer version, but this version is backwards compatible so you should leave it on the system to avoid data connection problems later.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fa0d6-224">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-224">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="fa0d6-225">[Installer ou désinstaller le complément PowerPivot pour SharePoint &#40;SharePoint 2013&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/install-windows/install-or-uninstall-the-power-pivot-for-sharepoint-add-in-sharepoint-2013) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-225">[Install or Uninstall the PowerPivot for SharePoint Add-in &#40;SharePoint 2013&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/instances/install-windows/install-or-uninstall-the-power-pivot-for-sharepoint-add-in-sharepoint-2013) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="fa0d6-226">Outils de configuration de PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa0d6-226">PowerPivot Configuration Tools</span></span>](https://docs.microsoft.com/analysis-services/power-pivot-sharepoint/power-pivot-configuration-tools)  
