---
title: Présentation du conseiller de mise à niveau | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: database-engine
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Upgrade Advisor Report Viewer
- SQL Server Upgrade Advisor, components
- tools [Upgrade Advisor]
- Upgrade Advisor [SQL Server], components
- components [Upgrade Advisor]
- Upgrade Advisor Analysis Wizard
- limitations [Upgrade Advisor]
- analyzing system [Upgrade Advisor]
- analyzing system [Upgrade Advisor], about analysis
ms.assetid: f5c56f63-4478-40af-abb9-642f58a0026c
author: mashamsft
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 6d787f41eba97314986ec77df4cfcff580ae9915
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87604866"
---
# <a name="upgrade-advisor-overview"></a><span data-ttu-id="571cd-102">Vue d'ensemble du Conseiller de mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-102">Upgrade Advisor Overview</span></span>
  <span data-ttu-id="571cd-103">Le Conseiller de mise à niveau fournit une console centrale pour analyser les composants [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)], et [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)], et pour afficher des rapports contenant des informations sur les résultats de l'analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-103">Upgrade Advisor provides a central console to analyze [!INCLUDE[ssVersion2005](../../includes/ssversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)], [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)], and [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] components, and to view reports that contain information about the results of the analysis.</span></span>  
  
## <a name="how-upgrade-advisor-works"></a><span data-ttu-id="571cd-104">Fonctionnement du Conseiller de mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-104">How Upgrade Advisor Works</span></span>  
 <span data-ttu-id="571cd-105">Lorsque vous exécutez le Conseiller de mise à niveau, la page de démarrage du Conseiller de mise à niveau s'affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-105">When you run Upgrade Advisor, the Upgrade Advisor start page appears.</span></span> <span data-ttu-id="571cd-106">La page de démarrage du Conseiller de mise à niveau correspond au point de lancement des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-106">The Upgrade Advisor start page is the launching point for the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="571cd-107">Assistant Analyse du Conseiller de mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-107">Upgrade Advisor Analysis Wizard</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="571cd-108">Visionneuse de rapports du Conseiller de mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-108">Upgrade Advisor Report Viewer</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="571cd-109">Aide du Conseiller de mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-109">Upgrade Advisor Help</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="571cd-110">Lorsque vous utilisez le Conseiller de mise à niveau pour la première fois, exécutez l'Assistant Analyse du Conseiller de mise à niveau pour analyser un serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-110">The first time that you use Upgrade Advisor, run the Upgrade Advisor Analysis Wizard to analyze a server.</span></span> <span data-ttu-id="571cd-111">Lorsque l’Assistant a terminé l’analyse, cliquez sur **lancer le rapport** à partir de l’Assistant ou revenez à la page de démarrage du conseiller de mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-111">When the wizard completes the analysis, click **Launch Report** from the wizard or return to the Upgrade Advisor start page.</span></span> <span data-ttu-id="571cd-112">À partir de là, exécutez la visionneuse de rapports du Conseiller de mise à niveau afin d'afficher le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-112">From there, run the Upgrade Advisor Report Viewer to view the report.</span></span> <span data-ttu-id="571cd-113">Le rapport fournit des liens vers des informations qui vous aideront à résoudre les problèmes connus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-113">The report provides links to information that will help you resolve known issues.</span></span>  
  
## <a name="upgrade-advisor-analysis-wizard"></a><span data-ttu-id="571cd-114">Assistant Analyse du Conseiller de mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-114">Upgrade Advisor Analysis Wizard</span></span>  
 <span data-ttu-id="571cd-115">Pour effectuer une analyse, cliquez sur **lancer l’Assistant analyse du conseiller de mise à niveau** sur la page de démarrage du conseiller de mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-115">To perform an analysis, click **Launch Upgrade Advisor Analysis Wizard** on the Upgrade Advisor start page.</span></span> <span data-ttu-id="571cd-116">L'Assistant Analyse du Conseiller de mise à niveau rassemble des informations sur l'ordinateur, les instances de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], les composants [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] et les fichiers de trace que vous souhaitez analyser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-116">The Upgrade Advisor Analysis Wizard gathers information about the computer, instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] components, and trace files that you want to analyze.</span></span> <span data-ttu-id="571cd-117">Une fois que toutes les informations ont été rassemblées et confirmées, l'Assistant Analyse du Conseiller de mise à niveau analyse les composants [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-117">After all the information has been gathered and confirmed, the Upgrade Advisor Analysis Wizard analyzes [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] components.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="571cd-118">Chaque fois que vous exécutez l'Assistant Analyse du Conseiller de mise à niveau, un rapport distinct est généré et les rapports existants pour les composants sélectionnés ne sont pas remplacés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-118">Each time you run the Upgrade Advisor Analysis Wizard, a separate report is generated, and existing reports for the selected components are not overwritten.</span></span> <span data-ttu-id="571cd-119">Toutefois, la visionneuse de rapports affiche uniquement les cinq derniers rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-119">However, the report viewer displays only the five latest reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="571cd-120">Lorsque l'Assistant Analyse du Conseiller de mise à niveau termine son analyse, il crée un fichier XML pour chaque composant que vous avez inclus dans l'analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-120">When the Upgrade Advisor Analysis Wizard finishes its analysis, it creates an XML file for each component that you have included in the analysis.</span></span> <span data-ttu-id="571cd-121">Les fichiers XML contiennent les éléments et les problèmes découverts dans chaque composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-121">The XML files contain the items and issues discovered in each component.</span></span>  
  
### <a name="what-upgrade-advisor-analyzes"></a><span data-ttu-id="571cd-122">Objets d'analyse du Conseiller de mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-122">What Upgrade Advisor Analyzes</span></span>  
 <span data-ttu-id="571cd-123">Un analyseur dédié s'exécute dans le contexte du Conseiller de mise à niveau pour chaque composant [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-123">A dedicated analyzer runs in the context of Upgrade Advisor for each [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] component.</span></span> <span data-ttu-id="571cd-124">La sortie de chaque analyseur correspond à un rapport XML sur ce composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-124">The output of each analyzer is an XML report for that component.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="571cd-125">Le Conseiller de mise à niveau interroge les composants [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-125">Upgrade Advisor queries the following [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] components:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="571cd-126">Serveur de base de données (également connu sous le nom de [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] dans la documentation en ligne de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]), qui comprend la réplication, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent, la recherche en texte intégral et [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-126">Database Server (also referred to as the [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online), which includes Replication, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent, Full-Text Search, and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]  
  
-   [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="571cd-127">Pendant l'analyse, chaque analyseur crée un fichier journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-127">During analysis, each analyzer creates a log file.</span></span> <span data-ttu-id="571cd-128">Vous pouvez utiliser ces fichiers journaux pour dépanner l'analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-128">You can use these log files to troubleshoot the analysis.</span></span> <span data-ttu-id="571cd-129">Par exemple, si le Conseiller de mise à niveau s'exécute lentement, vous pouvez consulter les fichiers journaux pour déterminer la cause du délai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-129">For example, if Upgrade Advisor is running slowly, you can view the log files to determine the cause of the delay.</span></span>  
  
### <a name="upgrade-advisor-limitations"></a><span data-ttu-id="571cd-130">Limites du Conseiller de mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-130">Upgrade Advisor Limitations</span></span>  
 <span data-ttu-id="571cd-131">Le Conseiller de mise à niveau ne peut pas détecter tous les problèmes susceptibles d'affecter une mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-131">Upgrade Advisor cannot detect every issue that might affect an upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="571cd-132">Par exemple, si vous avez incorporé du code SQL dans une application cliente qui s'exécute sur les ordinateurs de bureaux d'utilisateurs finaux, le Conseiller de mise à niveau ne pourra pas analyser les applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-132">For example, if you have embedded SQL code in a client application that runs on end-user desktops, it will not be possible for Upgrade Advisor to analyze the applications.</span></span> <span data-ttu-id="571cd-133">Pour ces éléments, vous devez encore considérer les problèmes et mettre à niveau, migrer ou modifier les informations comme votre installation l'exige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-133">For these items, you still must consider the issues and upgrade, migrate, or modify the information as required in your installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="571cd-134">Le Conseiller de mise à niveau n'analyse pas les procédures stockées chiffrées, le code dans les procédures stockées étendues ni le code source dans les langages autres que [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-134">Upgrade Advisor does not analyze encrypted stored procedures, code in extended stored procedures, and source code in languages other than [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="upgrade-advisor-report-viewer"></a><span data-ttu-id="571cd-135">Visionneuse de rapports du Conseiller de mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-135">Upgrade Advisor Report Viewer</span></span>  
 <span data-ttu-id="571cd-136">Pour afficher un rapport du conseiller de mise à niveau, cliquez sur **lancer Upgrade Advisor Report Viewer** sur la page de démarrage du conseiller de mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-136">To view an Upgrade Advisor report, click **Launch Upgrade Advisor Report Viewer** on the Upgrade Advisor start page.</span></span> <span data-ttu-id="571cd-137">Lorsque la visionneuse de rapports du Conseiller de mise à niveau démarre, les rapports présents dans le répertoire par défaut sont chargés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-137">When the Upgrade Advisor Report Viewer starts, the reports in the default directory are loaded.</span></span> <span data-ttu-id="571cd-138">Les rapports ne s’affichent pas si la visionneuse de rapports du conseiller de mise à niveau ne trouve pas de rapports dans le répertoire par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-138">Reports are not displayed if the Upgrade Advisor Report Viewer does not find any reports in the default directory.</span></span> <span data-ttu-id="571cd-139">Si le répertoire par défaut ne contient pas de rapport, vous pouvez exécuter l'Assistant Analyse du Conseiller de mise à niveau pour créer un rapport ou charger un rapport existant à partir d'un autre serveur ou d'un sous-répertoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-139">If there are no reports in the default directory, you can either run the Upgrade Advisor Analysis Wizard to create a report or load an existing report from another server or from a subdirectory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="571cd-140">Le Conseiller de mise à niveau [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] ne remplace pas les rapports existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-140">[!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] Upgrade Advisor does not overwrite existing reports.</span></span> <span data-ttu-id="571cd-141">Toutefois, la visionneuse de rapports affiche uniquement les cinq derniers rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-141">However, the report viewer displays only the five latest reports.</span></span> <span data-ttu-id="571cd-142">Pour afficher un rapport antérieur, sélectionnez le rapport dans la zone de liste déroulante **rapport** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-142">To view an earlier report, select the report from the **Report** drop-down list box.</span></span> <span data-ttu-id="571cd-143">Le horodateur indique la date et l'heure auxquelles le rapport a été généré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-143">The timestamp indicates the date and time the report was generated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="571cd-144">Lorsque des fichiers XML de l'Assistant Analyse du Conseiller de mise à niveau sont chargés dans la visionneuse de rapports du Conseiller de mise à niveau, un rapport est affiché pour chaque composant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-144">When XML files from the Upgrade Advisor Analysis Wizard are loaded into the Upgrade Advisor Report Viewer, a report for each component is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="571cd-145">Le rapport contient tous les problèmes connus, détectables et indétectables, que vous devez traiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-145">The report contains all the known issues, both detectable and undetectable, that you need to address.</span></span> <span data-ttu-id="571cd-146">Chaque problème est accompagné d'une icône qui indique son importance, d'une étiquette qui vous informe quand le problème doit être résolu et d'une courte description.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-146">For each issue there is an icon indicating importance, a label informing you when the issue must be fixed, and a short description.</span></span> <span data-ttu-id="571cd-147">Lorsque vous développez un problème, une description plus longue apparaît, ainsi qu'un lien vers les détails du problème et un lien vers le fichier d'aide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-147">When you expand an issue, you will see a longer description, a link to issue details, and a link to the Help file.</span></span> <span data-ttu-id="571cd-148">Pour chaque problème, les informations fournies doivent être suffisantes pour vous permettre de résoudre le problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-148">The information for each issue is designed to provide enough information for you to fix the issue.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="571cd-149">La plupart des composants ont des problèmes qui ne peuvent pas être détectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-149">Most components have issues that cannot be detected.</span></span> <span data-ttu-id="571cd-150">Pour afficher ces problèmes, développez l’élément **autres problèmes de mise à niveau** pour le composant, puis cliquez sur le lien pour afficher des informations supplémentaires sur les problèmes dans la documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-150">To view these issues, expand the **Other Upgrade Issues** item for the component, and then click the link to view additional information about the issues in the documentation.</span></span> <span data-ttu-id="571cd-151">Pour plus d'informations sur les problèmes de compatibilité descendante [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], consultez la documentation en ligne de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-151">For more information about [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] backward compatibility issues, see [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Books Online.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="571cd-152">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-152">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="571cd-153">Utilisation du Conseiller de mise à niveau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="571cd-153">Working with Upgrade Advisor</span></span>](../../../2014/sql-server/install/working-with-upgrade-advisor.md)  
  
  
