---
title: Didacticiel sur l’exploration de données de base | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- databases [Analysis Services], tutorials
- data mining [Analysis Services], tutorials
- tutorials [Data Mining]
ms.assetid: 6602edb6-d160-43fb-83c8-9df5dddfeb9c
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: ed557ffb5b8592be4d4375aca40e461d699d6ba7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87704495"
---
# <a name="basic-data-mining-tutorial"></a><span data-ttu-id="b719b-102">Didacticiel d’exploration de données de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-102">Basic Data Mining Tutorial</span></span>
  <span data-ttu-id="b719b-103">Bienvenue dans le didacticiel sur l' [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] exploration de données de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-103">Welcome to the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Basic Data Mining Tutorial.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="b719b-104">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]fournit un environnement intégré pour la création de modèles d’exploration de données et l’élaboration de prédictions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-104">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] provides an integrated environment for creating data mining models and making predictions.</span></span> <span data-ttu-id="b719b-105">Dans ce didacticiel, vous allez réaliser un scénario pour une campagne de publipostage ciblé dans laquelle vous allez utiliser l'apprentissage automatique pour analyser et prédire le comportement d'achat des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-105">In this tutorial, you will complete a scenario for a targeted mailing campaign in which you use machine learning to analyze and predict customer purchasing behavior.</span></span> <span data-ttu-id="b719b-106">Le didacticiel montre comment utiliser trois des algorithmes d'exploration de données les plus importants : clustering, arbres de décision et Naive Bayes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-106">The tutorial demonstrates how to use three of the most important data mining algorithms: clustering, decision trees, and Naive Bayes.</span></span> <span data-ttu-id="b719b-107">Vous allez également apprendre à analyser vos découvertes à l’aide des visionneuses de modèles d’exploration de données et à créer des prédictions et des graphiques d’analyse de précision à l’aide des outils d’exploration de données inclus dans [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-107">You will also learn how to analyze your findings using the mining model viewers, and to create predictions and accuracy charts using the data mining tools that are included in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b719b-108">La société fictive, [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)], est utilisée pour tous les exemples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-108">The fictitious company, [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)], is used for all examples.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b719b-109">Lorsque vous êtes familiarisé avec les outils d’exploration de données, nous vous recommandons de suivre également le [didacticiel sur l’exploration de données intermédiaire &#40;Analysis Services-exploration de données&#41;](../../2014/tutorials/intermediate-data-mining-tutorial-analysis-services-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-109">When you are comfortable using the data mining tools, we recommend that you also complete the [Intermediate Data Mining Tutorial &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;](../../2014/tutorials/intermediate-data-mining-tutorial-analysis-services-data-mining.md).</span></span> <span data-ttu-id="b719b-110">Les leçons illustrent l'utilisation des prévisions, de l'analyse du panier d'achat, des séries chronologiques, des modèles d'association, des tables imbriquées et du modèle Sequence Clustering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-110">The lessons demonstrate how to use forecasting, market basket analysis, time series, association models, nested tables, and sequence clustering.</span></span>  
  
## <a name="tutorial-scenario"></a><span data-ttu-id="b719b-111">Scénario du didacticiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-111">Tutorial Scenario</span></span>  
 <span data-ttu-id="b719b-112">Dans ce didacticiel, vous êtes un employé de [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] qui est chargé d'en savoir plus sur les clients de la société en fonction des historiques d'achat. Vous devez ensuite, en fonction de ces données d'historique, effectuer des prédictions exploitables par le service marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-112">In this tutorial, you are an employee of [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] who has been tasked with learning more about the company's customers based on historical purchases, and then using that historical data to make predictions that can be used in marketing.</span></span> <span data-ttu-id="b719b-113">La société n'a jamais effectué d'exploration de données auparavant. Vous devez donc créer spécifiquement une base de données pour l'exploration de données et définir plusieurs modèles d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-113">The company has never done data mining before, so you must create a new database specifically for data mining and set up several data mining models.</span></span>  
  
## <a name="what-you-will-learn"></a><span data-ttu-id="b719b-114">Contenu du didacticiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-114">What You Will Learn</span></span>  
 <span data-ttu-id="b719b-115">Ce didacticiel apprend à créer et à utiliser différents types de méthodes d'apprentissage automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-115">This tutorial teaches you how to create and work with several different types of machine learning methods.</span></span> <span data-ttu-id="b719b-116">Vous allez également apprendre comment créer une copie d'un modèle d'exploration de données, puis appliquer un filtre aux données d'entrée pour obtenir des résultats différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-116">You will also learn how to create a copy of a mining model, and apply a filter to the input data to get different results.</span></span> <span data-ttu-id="b719b-117">Ensuite, comparez les résultats des deux modèles à l'aide d'un graphique de courbes d'élévation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-117">Afterwards you can compare the results of both models using a lift chart.</span></span> <span data-ttu-id="b719b-118">Pour finir, vous allez utiliser l'extraction pour extraire des données supplémentaires de la structure d'exploration de données sous-jacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-118">Finally, you will use drillthrough to retrieve additional data from the underlying mining structure.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="b719b-119">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]L’exploration de données comprend les fonctionnalités suivantes qui vous aident à développer et à comparer facilement plusieurs modèles prédictifs, puis à prendre des mesures sur les résultats :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-119">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Data Mining includes the following features that help you easily develop and compare multiple predictive models and then take actions on the results :</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b719b-120">*Jeux de tests de données d'exclusion*: lorsque vous créez une structure d'exploration de données, vous pouvez à présent diviser les données de la structure d'exploration de données en jeux d'apprentissage et de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-120">*Holdout Test Sets -* When you create a mining structure, you can now divide the data in the mining structure into training and testing sets.</span></span> <span data-ttu-id="b719b-121">Cela vous permet de tester les modèles sur des jeux de données semblables, puis de comparer la précision des modèles associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-121">This lets you test models on similar data sets, and compare the accuracy of related models.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b719b-122">*Filtres de modèles d'exploration de données*: vous pouvez à présent joindre des filtres à un modèle d'exploration de données et appliquer le filtre pendant l'apprentissage et le test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-122">*Mining model filters -* You can now attach filters to a mining model, and apply the filter during both training and testing.</span></span> <span data-ttu-id="b719b-123">Cela vous permet de générer facilement des modèles associés sur des sous-ensembles de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-123">This lets you easily build related models on different subsets of the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b719b-124">*Extraction dans des cas de structure et des colonnes de structure* : vous pouvez maintenant déplacer facilement des modèles généraux dans le modèle d'exploration de données vers des détails utilisables dans la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-124">*Drillthrough to Structure Cases and Structure Columns -* You can now easily move from the general patterns in the mining model to actionable detail in the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b719b-125">Ce didacticiel contient les leçons suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-125">This tutorial is divided into the following lessons:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b719b-126">Leçon 1 : préparation de la base de données Analysis Services &#40;didacticiel sur l’exploration de données de base&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-126">Lesson 1: Preparing the Analysis Services Database &#40;Basic Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-1-preparing-the-analysis-services-database-basic-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="b719b-127">Au cours de cette leçon, vous allez apprendre à créer une nouvelle base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , à ajouter une source de données et une vue de source de données, ainsi qu'à préparer la nouvelle base de données qu'il sera possible d'utiliser avec l'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-127">In this lesson, you will learn how to create a new [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] database, add a data source and data source view, and prepare the new database to be used with data mining.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b719b-128">Leçon 2 : création d’une structure de publipostage ciblée &#40;didacticiel sur l’exploration de données de base&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-128">Lesson 2: Building a Targeted Mailing Structure &#40;Basic Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-2-building-a-targeted-mailing-structure-basic-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="b719b-129">Au cours de cette leçon, vous allez apprendre à créer une structure de modèle d'exploration de données qu'il sera possible d'utiliser dans un scénario de publipostage ciblé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-129">In this lesson, you will learn how to create a mining model structure that can be used as part of a targeted mailing scenario.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b719b-130">Leçon 3 : Ajout et traitement des modèles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-130">Lesson 3: Adding and Processing Models</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-3-adding-and-processing-models.md)  
 <span data-ttu-id="b719b-131">Dans cette leçon, vous apprendrez à ajouter des modèles à une structure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-131">In this lesson you will learn how to add models to a structure.</span></span> <span data-ttu-id="b719b-132">Les modèles que vous créez sont générés à l'aide des algorithmes suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-132">The models you create are built with the following algorithms:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="b719b-133">Decision Trees</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-133">Decision Trees</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="b719b-134">Clustering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-134">Clustering</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="b719b-135">Naive Bayes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-135">Naive Bayes</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b719b-136">Leçon 4 : exploration des modèles de publipostage ciblés &#40;didacticiel sur l’exploration de données de base&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-136">Lesson 4: Exploring the Targeted Mailing Models &#40;Basic Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-4-exploring-the-targeted-mailing-models-basic-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="b719b-137">Dans cette leçon, vous apprendrez à explorer et interpréter les conclusions de chaque modèle à l'aide des visionneuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-137">In this lesson you will learn how to explore and interpret the findings of each model using the Viewers.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b719b-138">Leçon 5 : tester les modèles &#40;didacticiel sur l’exploration de données de base&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-138">Lesson 5: Testing Models &#40;Basic Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-5-testing-models-basic-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="b719b-139">Dans cette leçon, vous faites une copie de l'un des modèles de publipostage ciblé, vous ajoutez un filtre de modèle d'exploration de données afin de restreindre les données d'apprentissage à un jeu particulier de clients, puis vous évaluez la viabilité du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-139">In this lesson, you make a copy of one of the targeted mailing models, add a mining model filter to restrict the training data to a particular set of customers, and then assess the viability of the model.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b719b-140">Leçon 6 : création et utilisation de prédictions &#40;Didacticiel sur l’exploration de données de base&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-140">Lesson 6: Creating and Working with Predictions &#40;Basic Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-6-creating-and-working-with-predictions-basic-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="b719b-141">Dans cette dernière leçon du didacticiel sur l'exploration de données de base, vous utilisez le modèle pour prédire quels clients sont les plus susceptibles d'acheter un vélo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-141">In this final lesson of the Basic Data Mining Tutorial, you use the model to predict which customers are most likely to purchase a bike.</span></span> <span data-ttu-id="b719b-142">Vous allez ensuite effectuer une extraction dans les cas sous-jacents pour obtenir des informations de contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-142">You then drill through to the underlying cases to obtain contact information.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="b719b-143">Spécifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-143">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="b719b-144">Assurez-vous que les éléments suivants sont installés sur votre système :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-144">Make sure that the following are installed:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="b719b-145">[!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-145">[!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)]</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="b719b-146">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] en mode multidimensionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-146">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] in multidimensional mode</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b719b-147">La base de données [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-147">The [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b719b-148">Pour des raisons de sécurité, les bases de données exemples ne sont pas installées avec [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-148">To enhance security, the sample databases are not installed with [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b719b-149">Pour installer les bases de données officielles pour [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], visitez la page [Microsoft SQL Sample Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) (en anglais) et sélectionnez [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-149">To install the official databases for [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], visit the [Microsoft SQL Sample Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) page and select [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)].</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="b719b-150"> Lorsque vous suivez un didacticiel, vous pouvez trouver la navigation entre les étapes plus aisée en ajoutant les boutons **Rubrique suivante** et **Rubrique précédente** à la barre d'outils de la visionneuse de document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-150">When you are working through a tutorial, you might find it easier to move back and forth between the steps if you add the **Next topic** and **Previous topic** buttons to the document viewer toolbar.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b719b-151">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-151">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b719b-152">[Solutions d’exploration de données](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-152">[Data Mining Solutions](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="b719b-153">[Tâches du modèle d’exploration de données et procédures](../../2014/analysis-services/data-mining/mining-model-tasks-and-how-tos.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-153">[Mining Model Tasks and How-tos](../../2014/analysis-services/data-mining/mining-model-tasks-and-how-tos.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b719b-154">Création et interrogation de modèles d’exploration de données à l’aide du langage DMX : didacticiels &#40;Analysis Services - Exploration de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b719b-154">Creating and Querying Data Mining Models with DMX: Tutorials &#40;Analysis Services - Data Mining&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/create-query-data-mining-models-dmx-tutorials.md)  
  
  
