---
title: Didacticiel DMX pour les acheteurs de vélos | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 10/19/2018
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- DMX [Analysis Services], tutorials
- data mining [Analysis Services], tutorials
- statements [DMX], tutorials
- Data Mining Extensions [Analysis Services], tutorials
- tutorials [Data Mining]
ms.assetid: 4b634cc1-86dc-42ec-9804-a19292fe8448
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 3cf9a0c9e6059330c0b8edbd8228f617ba093564
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87704491"
---
# <a name="bike-buyer-dmx-tutorial"></a><span data-ttu-id="dc235-102">Didacticiel DMX Bike Buyer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-102">Bike Buyer DMX Tutorial</span></span>
  <span data-ttu-id="dc235-103">Dans ce didacticiel, vous allez apprendre à créer, assimiler et explorer des modèles d'exploration de données à l'aide du langage de requête DMX (Data Mining Extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-103">In this tutorial, you will learn how create, train, and explore mining models by using the Data Mining Extensions (DMX) query language.</span></span> <span data-ttu-id="dc235-104">Vous utiliserez ensuite ces modèles pour créer des tâches de prédiction déterminant si un client envisage ou non d'acheter un vélo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-104">You will then use these mining models to create predictions that determine whether a customer will purchase a bicycle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc235-105">Les modèles d'exploration de données seront créés à partir des données de la société fictive [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] stockées dans l'exemple de base de données [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-105">The mining models will be created from the data contained in the [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] sample database, which stores data for the fictitious company [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)].</span></span> [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] <span data-ttu-id="dc235-106">est une importante société de fabrication multinationale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-106">is a large, multinational manufacturing company.</span></span> <span data-ttu-id="dc235-107">L'entreprise fabrique et vend des vélos métalliques et des vélos en alliage sur les marchés nord-américain, européen et asiatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-107">The company manufactures and sells metal and composite bicycles to North American, European, and Asian commercial markets.</span></span> <span data-ttu-id="dc235-108">Son siège qui compte 290 employés est situé à Bothell dans l'état de Washington aux États-Unis ; elle dispose de plusieurs équipes commerciales réparties dans diverses régions du monde constituant son marché de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-108">Its base operation is located in Bothell, Washington, with 290 employees, and it has several regional sales teams located throughout their international market base.</span></span>  
  
## <a name="tutorial-scenario"></a><span data-ttu-id="dc235-109">Scénario du didacticiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-109">Tutorial Scenario</span></span>  
 [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] <span data-ttu-id="dc235-110">a décidé d'étendre l'analyse de ses données en créant une application personnalisée qui exploite des fonctionnalités d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-110">has decided to extend their data analysis by creating a custom application that uses data mining functionality.</span></span> <span data-ttu-id="dc235-111">Son application personnalisée vise les objectifs suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-111">Their goal for the custom application is to be able to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc235-112">Recueillir en guise de données les caractéristiques spécifiques d'un client potentiel et déterminer son intention ou non d'acheter un vélo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-112">Take as input specific characteristics about a potential customer and predict whether they will buy a bicycle.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc235-113">Recueillir en guise de données une liste de clients potentiels et les caractéristiques de ces clients, puis déterminer les clients susceptibles d'acheter des vélos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-113">Take as input a list of potential customers, as well as characteristics about the customers, and predict which ones will buy a bicycle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc235-114">Dans le premier cas, les données des clients proviennent d'une page d'enregistrement des clients ; dans le deuxième cas, une liste de clients potentiels est obtenue auprès du service marketing de [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-114">In the first case, customer data is provided by a customer registration page, and in the second case, a list of potential customers is provided by the [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] marketing department.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc235-115">Qui plus est, le service marketing demande s'il est possible de regrouper des clients existants par catégories selon diverses caractéristiques, notamment le lieu de résidence, le nombre d'enfants à charge et la distance parcourue pour se rendre au travail et en revenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-115">In addition, the marketing department has asked for the ability to group existing customers into categories based on characteristics such as where they live, the number of children they have, and their commute distance.</span></span> <span data-ttu-id="dc235-116">Les responsables de ce service souhaitent savoir s'il est possible d'utiliser ces clusters pour cibler des catégories précises de clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-116">They want to see whether these clusters can be used to help target specific kinds of customers.</span></span> <span data-ttu-id="dc235-117">Cette recherche exige un autre modèle d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-117">This will require an additional mining model.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="dc235-118">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] fournit plusieurs outils qui peuvent être utilisés pour accomplir ces tâches :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-118">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] provides several tools that can be used to accomplish these tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc235-119">Langage de requête DMX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-119">The DMX query language</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc235-120">Algorithmes [Microsoft Decision Trees](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-decision-trees-algorithm.md) et [Microsoft Clustering](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-clustering-algorithm.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-120">The [Microsoft Decision Trees Algorithm](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-decision-trees-algorithm.md) and the [Microsoft Clustering Algorithm](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-clustering-algorithm.md)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc235-121">Éditeur de requête dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-121">Query Editor in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)]</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc235-122">Le langage de requête DMX (Data Mining Extensions) fourni par [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] permet de créer et d'utiliser des modèles d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-122">Data Mining Extensions (DMX) is a query language provided by [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] that you can use to create and work with mining models.</span></span> <span data-ttu-id="dc235-123">L'algorithme MDT ( [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Decision Trees) permet de créer des modèles que vous pouvez utiliser pour prévoir les intentions d'achat de vélo d'une personne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-123">The [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Decision Trees algorithm creates models that can be used to predict whether someone will purchase a bicycle.</span></span> <span data-ttu-id="dc235-124">Le modèle obtenu permet d'exploiter un seul client ou un ensemble de clients en guise de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-124">The resulting model can take an individual customer or a table of customers as an input.</span></span> <span data-ttu-id="dc235-125">L'algorithme [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Clustering permet de créer des groupes de clients sur la base de caractéristiques communes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-125">The [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Clustering algorithm can create groupings of customers based on shared characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="dc235-126">L'objectif de ce didacticiel est de fournir des scripts DMX à utiliser dans l'application personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-126">The goal of this tutorial is to provide the DMX scripts that will be used in the custom application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc235-127">**Pour plus d’informations : solutions d'** [exploration de données](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-127">**For more information:** [Data Mining Solutions](../../2014/analysis-services/data-mining/data-mining-solutions.md)</span></span>  
  
## <a name="mining-structure-and-mining-models"></a><span data-ttu-id="dc235-128">Structure et modèles d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-128">Mining Structure and Mining Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc235-129">Avant de créer des instructions DMX, il est primordial de comprendre les objets principaux auxquels [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] fait appel pour créer des modèles d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-129">Before you begin to create DMX statements, it is important to understand the main objects that [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] uses to create mining models.</span></span> <span data-ttu-id="dc235-130">La structure d'exploration de données est une structure de données qui définit le domaine de données à partir duquel les modèles d'exploration de données sont créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-130">The mining structure is a data structure that defines the data domain from which mining models are built.</span></span> <span data-ttu-id="dc235-131">Une structure d'exploration de données unique peut contenir plusieurs de ces modèles partageant le même domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-131">A single mining structure can contain multiple mining models that share the same domain.</span></span> <span data-ttu-id="dc235-132">Un modèle d'exploration applique un algorithme de modèle d'exploration aux données qui sont représentées par une structure d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-132">A mining model applies a mining model algorithm to the data, which is represented by a mining structure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc235-133">Les composants constituant la structure d'exploration de données sont les colonnes de structure d'exploration de données qui décrivent les données inscrites dans la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-133">The building blocks of the mining structure are the mining structure columns, which describe the data that the data source contains.</span></span> <span data-ttu-id="dc235-134">Ces colonnes contiennent des informations, telles que le type de données, le type de contenu et le mode de distribution des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-134">These columns contain information such as data type, content type, and how the data is distributed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc235-135">Les modèles d'exploration de données doivent contenir la colonne clé décrite dans la structure d'exploration de données, ainsi qu'un sous-ensemble des colonnes restantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-135">Mining models must contain the key column described in the mining structure, as well as a subset of the remaining columns.</span></span> <span data-ttu-id="dc235-136">Le modèle d'exploration de données détermine l'usage de chaque colonne et définit l'algorithme utilisé pour sa création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-136">The mining model defines the usage for each column and defines the algorithm that is used to create the mining model.</span></span> <span data-ttu-id="dc235-137">Par exemple, dans DMX, vous pouvez définir une colonne comme étant une colonne clé ou une colonne PREDICT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-137">For example, in DMX you can specify that a column is a Key column or a PREDICT column.</span></span> <span data-ttu-id="dc235-138">Une colonne non définie est considérée comme une colonne d'entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-138">If a column is left unspecified, it is assumed to be an input column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc235-139">Deux méthodes permettent de créer des modèles d'exploration de données dans DMX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-139">In DMX, there are two ways to create mining models.</span></span> <span data-ttu-id="dc235-140">Vous pouvez soit créer ensemble la structure d'exploration de données et le modèle qui y est associé par le biais de l'instruction CREATE MINING MODEL, soit créer d'abord une structure d'exploration de données à l'aide de l'instruction CREATE MINING STRUCTURE, puis ajouter un modèle d'exploration de données à la structure à l'aide de l'instruction ALTER STRUCTURE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-140">You can either create the mining structure and associated mining model together by using the CREATE MINING MODEL statement, or you can first create a mining structure by using the CREATE MINING STRUCTURE statement, and then add a mining model to the structure by using the ALTER STRUCTURE statement.</span></span> <span data-ttu-id="dc235-141">Ces méthodes sont décrites dans le tableau ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-141">These methods are described in the following table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc235-142">CREATE MINING MODEL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-142">CREATE MINING MODEL</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc235-143">Utilisez cette instruction pour créer en même temps une structure d'exploration de données et son modèle associé en utilisant le même nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-143">Use this statement to create a mining structure and associated mining model together using the same name.</span></span> <span data-ttu-id="dc235-144">Le nom du modèle d'exploration de données est ajouté à la mention « Structure » pour le différencier de la structure d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-144">The mining model name is appended with "Structure" to differentiate it from the mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="dc235-145">Cette instruction est utile si vous créez une structure d'exploration de données conçue pour accueillir un seul modèle d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-145">This statement is useful if you are creating a mining structure that will contain a single mining model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc235-146">Pour plus d’informations, consultez [CREATE MINING MODEL &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/create-mining-model-dmx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-146">For more information, see [CREATE MINING MODEL &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/create-mining-model-dmx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc235-147">ALTER MINING STRUCTURE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-147">ALTER MINING STRUCTURE</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc235-148">Utilisez cette instruction pour ajouter un modèle d'exploration de données à une structure d'exploration de données existant déjà sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-148">Use this statement to add a mining model to a mining structure that already exists on the server.</span></span> <span data-ttu-id="dc235-149">Cette instruction est utile si vous souhaitez créer une structure d'exploration de données abritant plusieurs modèles d'exploration de données différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-149">This statement is useful if you want to create a mining structure that contains several different mining models.</span></span> <span data-ttu-id="dc235-150">Plusieurs raisons peuvent vous inciter à ajouter plusieurs modèles d'exploration de données dans une structure d'exploration de données unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-150">There are several reasons that you would want to add more than one mining model in a single mining structure.</span></span> <span data-ttu-id="dc235-151">Par exemple, vous pouvez créer plusieurs modèles d'exploration de données utilisant différents algorithmes pour savoir lequel fonctionne le mieux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-151">For example, you might create several mining models that use different algorithms to see which algorithm works best.</span></span> <span data-ttu-id="dc235-152">Vous pouvez créer plusieurs modèles d'exploration de données utilisant le même algorithme, mais avec un paramètre défini différemment pour chaque modèle, afin de trouver la meilleure définition pour ce paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-152">You might create several mining models that use the same algorithm, but with a parameter set differently for each mining model to find the best setting for the parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc235-153">Pour plus d’informations, consultez [ALTER Mining STRUCTURE &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/alter-mining-structure-dmx?view=sql-server-2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-153">For more information, see [ALTER MINING STRUCTURE &#40;DMX&#41;](/sql/dmx/alter-mining-structure-dmx?view=sql-server-2016).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc235-154">Puisque vous allez créer une structure d'exploration de données dotée de plusieurs modèles d'exploration de données, vous devrez adopter la deuxième méthode de ce didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-154">Because you will create a mining structure that contains several mining models, you will use the second method in this tutorial.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc235-155">**Pour plus d’informations**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-155">**For More Information**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc235-156">[Informations de référence sur les extensions DMX (Data Mining Extensions &#40;dmx&#41;](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference), [Présentation de l’instruction DMX Select](/sql/dmx/understanding-the-dmx-select-statement), de la [structure et de l’utilisation des requêtes de prédiction DMX](/sql/dmx/structure-and-usage-of-dmx-prediction-queries)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-156">[Data Mining Extensions &#40;DMX&#41; Reference](/sql/dmx/data-mining-extensions-dmx-reference), [Understanding the DMX Select Statement](/sql/dmx/understanding-the-dmx-select-statement), [Structure and Usage of DMX Prediction Queries](/sql/dmx/structure-and-usage-of-dmx-prediction-queries)</span></span>  
  
## <a name="what-you-will-learn"></a><span data-ttu-id="dc235-157">Contenu du didacticiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-157">What You Will Learn</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc235-158">Ce didacticiel contient les leçons suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-158">This tutorial is divided into the following lessons:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="dc235-159">Leçon 1 : Création de la structure d’exploration de données Bike Buyer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-159">Lesson 1: Creating the Bike Buyer Mining Structure</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-1-creating-the-bike-buyer-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="dc235-160">Dans cette leçon, vous allez apprendre à utiliser l'instruction `CREATE` pour créer des structures d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-160">In this lesson, you will learn how to use the `CREATE` statement to create mining structures.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="dc235-161">Leçon 2 : Ajout de modèles d’exploration de données à la structure d’exploration de données Bike Buyer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-161">Lesson 2: Adding Mining Models to the Bike Buyer Mining Structure</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-2-adding-mining-models-to-the-bike-buyer-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="dc235-162">Dans cette leçon, vous allez apprendre à utiliser l'instruction `ALTER` pour ajouter des modèles d'exploration de données à une structure d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-162">In this lesson, you will learn how to use the `ALTER` statement to add mining models to a mining structure.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="dc235-163">Leçon 3 : Traitement de la structure d’exploration de données Bike Buyer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-163">Lesson 3: Processing the Bike Buyer Mining Structure</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-3-processing-the-bike-buyer-mining-structure.md)  
 <span data-ttu-id="dc235-164">Dans cette leçon, vous allez apprendre à utiliser l'instruction `INSERT INTO` pour traiter des structures d'exploration de données et les modèles qui y sont associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-164">In this lesson you will learn how to use the `INSERT INTO` statement to process mining structures and their associated mining models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="dc235-165">Leçon 4 : Exploration des modèles d’exploration de données Bike Buyer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-165">Lesson 4: Browsing the Bike Buyer Mining Models</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-4-browsing-the-bike-buyer-mining-models.md)  
 <span data-ttu-id="dc235-166">Dans cette leçon, vous allez apprendre à utiliser l'instruction `SELECT` pour explorer le contenu des modèles d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-166">In this lesson, you will learn how to use the `SELECT` statement to explore the content of the mining models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="dc235-167">Leçon 5 : Exécution des requêtes de prédiction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-167">Lesson 5: Executing Prediction Queries</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-5-executing-prediction-queries.md)  
 <span data-ttu-id="dc235-168">Dans cette leçon, vous allez apprendre à utiliser l'instruction `PREDICTION JOIN` pour établir des prédictions par rapport à des modèles d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-168">In this lesson, you will learn how to use the `PREDICTION JOIN` statement to create predictions against mining models.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="dc235-169">Spécifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-169">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc235-170">Avant d'entamer ce didacticiel, assurez-vous que les éléments suivants sont installés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-170">Before doing this tutorial, make sure that the following are installed:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="dc235-171">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-171">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)]</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="dc235-172">[!INCLUDE[ssASversion2005](../includes/ssasversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssASversion10](../includes/ssasversion10-md.md)] , [!INCLUDE[ssASCurrent](../includes/ssascurrent-md.md)] ou [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-172">[!INCLUDE[ssASversion2005](../includes/ssasversion2005-md.md)], [!INCLUDE[ssASversion10](../includes/ssasversion10-md.md)], [!INCLUDE[ssASCurrent](../includes/ssascurrent-md.md)], or [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="dc235-173">La base de données [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-173">The [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="dc235-174">Pour des raisons de sécurité, les bases de données exemples ne sont pas installées par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-174">By default, the sample databases are not installed, to enhance security.</span></span> <span data-ttu-id="dc235-175">Pour installer des exemples de bases de données officielles pour [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], visitez la page d' [exemples de bases de données Microsoft SQL](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) (en anglais) et sélectionnez les bases de données que vous voulez installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-175">To install official sample databases for [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], visit the [Microsoft SQL Sample Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) page and select the databases that you want to install..</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="dc235-176">Lorsque vous parcourez les didacticiels, il est recommandé d'ajouter les boutons **Rubrique suivante** et **Rubrique précédente** dans la barre d'outils de l'afficheur de document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-176">When you review tutorials, we recommend that you add **Next topic** and **Previous topic** buttons to the document viewer toolbar.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dc235-177">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-177">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc235-178">[Didacticiel DMX sur le panier de marché](../../2014/tutorials/market-basket-dmx-tutorial.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-178">[Market Basket DMX Tutorial](../../2014/tutorials/market-basket-dmx-tutorial.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="dc235-179">Didacticiel d’exploration de données de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc235-179">Basic Data Mining Tutorial</span></span>](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md)  
  
  
