---
title: Personnalisation et traitement du modèle de prévision (Didacticiel intermédiaire sur l’exploration de données) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 4bd25e15-9d9e-4528-b7bc-ccb856643aec
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 03dc67907b22750eb1b8539feaddec58f61f702f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87612040"
---
# <a name="customizing-and-processing-the-forecasting-model-intermediate-data-mining-tutorial"></a><span data-ttu-id="0e212-102">Personnalisation et traitement du modèle de prévision (Didacticiel sur l'exploration de données intermédiaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-102">Customizing and Processing the Forecasting Model (Intermediate Data Mining Tutorial)</span></span>
  <span data-ttu-id="0e212-103">L'algorithme MTS ([!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]) fournit des paramètres qui affectent la façon dont un modèle est créé et la façon dont les données chronologiques sont analysées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-103">The [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Time Series algorithm provides parameters that affect how a model is created, and how time data is analyzed.</span></span> <span data-ttu-id="0e212-104">La modification de ces propriétés peuvent affecter de manière importante la manière dont le modèle d'exploration de données élabore des prédictions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-104">Changing these properties can significantly affect how the mining model makes predictions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e212-105">Pour cette tâche du didacticiel, vous effectuerez les tâches suivantes pour modifier le modèle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-105">For this task in the tutorial, you will perform the following tasks to modify the model:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0e212-106">Vous allez personnaliser la manière dont votre modèle gère les périodes en ajoutant une nouvelle valeur pour le paramètre *PERIODICITY_HINT* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-106">You will customize the way your model handles time periods by adding a new value for the *PERIODICITY_HINT* parameter.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0e212-107">Vous découvrirez deux autres paramètres importants pour l'algorithme MTS : FORECAST_METHOD qui vous permet de contrôler la méthode utilisée pour les prédictions, et PREDICTION_SMOOTHING, qui vous permet de personnaliser le mélange des prédictions à long terme et à court terme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-107">You will learn about two other important parameters for the Microsoft Time Series algorithm: FORECAST_METHOD, which lets you control the method used for forecasting, and PREDICTION_SMOOTHING, which lets you customize the blend of long-term and short-term predictions.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0e212-108">Vous pouvez également dire à l'algorithme la manière dont vous souhaitez imputer les valeurs manquantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-108">Optionally, you will tell the algorithm how you want missing values to be imputed.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="0e212-109">Après avoir apporté toutes les modifications, vous allez déployer et traiter le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-109">After all the changes have been made, you will deploy and process the model.</span></span>  
  
## <a name="setting-time-series-parameters"></a><span data-ttu-id="0e212-110">Définition des paramètres de série chronologique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-110">Setting Time Series Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e212-111">**Indications de périodicité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-111">**Periodicity Hints**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e212-112">Le paramètre *PERIODICITY_HINT* fournit à l’algorithme des informations sur les périodes supplémentaires que vous vous attendez à voir dans les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-112">The *PERIODICITY_HINT* parameter provides the algorithm with information about additional time periods that you expect to see in the data.</span></span> <span data-ttu-id="0e212-113">Par défaut, les modèles de série chronologique essayeront de détecter automatiquement un modèle dans les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-113">By default, time series models will try to automatically detect a pattern in the data.</span></span> <span data-ttu-id="0e212-114">Toutefois, si vous connaissez déjà le cycle de temps estimé, fournir un indicateur de périodicité peut potentiellement améliorer la précision du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-114">However, if you already know the expected time cycle, providing a periodicity hint can potentially improve the accuracy of the model.</span></span> <span data-ttu-id="0e212-115">Toutefois, si vous fournissez le mauvais indicateur de périodicité, celui-ci peut diminuer la précision ; par conséquent, si vous ne savez pas précisément quelle valeur doit être utilisée, il est préférable d'utiliser la valeur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-115">However, if you provide the wrong periodicity hint, it can decrease accuracy; therefore, if you are not sure what value should be used, it is best to use the default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e212-116">Par exemple, la vue utilisée pour ce modèle regroupe les données de ventes [!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)] mensuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-116">For example, the view used for this model aggregates sales data from [!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)] on a monthly basis.</span></span> <span data-ttu-id="0e212-117">Par conséquent, chaque tranche de temps utilisée par le modèle représente un mois et toutes les prédictions se feront également en termes de mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-117">Therefore each time slice used by the model represents one month, and all predictions will also be in terms of months.</span></span> <span data-ttu-id="0e212-118">Étant donné qu’il y a 12 mois dans une année et que vous vous attendez à ce que les modèles de vente se répètent plus ou moins sur une base annuelle, vous définissez le paramètre *PERIODICITY_HINT* sur `12` , pour indiquer que 12 tranches de temps (mois) constituent un cycle de vente complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-118">Since there are 12 months in a year and you expect that sales patterns more or less repeat on a yearly basis, you will set the *PERIODICITY_HINT* parameter to `12`, to indicate that 12 time slices (months) constitute one complete sales cycle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e212-119">**Méthode de prévisions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-119">**Forecasting Method**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e212-120">Le paramètre *FORECAST_METHOD* contrôle si l’algorithme MTS (Time Series) est optimisé pour les prédictions à long terme ou à long terme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-120">The *FORECAST_METHOD* parameter controls whether the time series algorithm is optimized for short-term or long-term predictions.</span></span> <span data-ttu-id="0e212-121">Par défaut, le paramètre *FORECAST_METHOD* est défini sur Mixed, ce qui signifie que deux algorithmes différents sont fusionnés et équilibrés pour fournir de bons résultats pour la prédiction à long terme et à long terme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-121">By default, the *FORECAST_METHOD* parameter is set to MIXED, which means that two different algorithms are blended and balanced to provide good results for both short-term and long-term prediction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e212-122">Toutefois, si vous savez que vous souhaitez utiliser un algorithme particulier, vous pouvez modifier la valeur sur ARIMA ou ARTXP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-122">However, if you know that you want to use a particular algorithm, you can change the value to either ARIMA or ARTXP.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e212-123">**Pondération des prédictions à long terme et à long terme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-123">**Weighting Long-Term vs. Short-Term Predictions**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e212-124">Vous pouvez également personnaliser la manière dont les prédictions à long terme et à court terme sont combinées à l'aide du paramètre PREDICTION_SMOOTHING.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-124">You can also customize the way that long-term and short-term predictions are combined by using the PREDICTION_SMOOTHING parameter.</span></span> <span data-ttu-id="0e212-125">Par défaut, ce paramètre est défini sur 0,5, ce qui fournit généralement le meilleur équilibre pour une précision globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-125">By default, this parameter is set to 0.5, which generally provides the best balance for overall accuracy.</span></span>  
  
#### <a name="to-change-the-algorithm-parameters"></a><span data-ttu-id="0e212-126">Pour changer les paramètres d'algorithme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-126">To change the algorithm parameters</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0e212-127">Sous l’onglet **modèles d’exploration de données** , cliquez avec le bouton droit sur **prévisions**, puis sélectionnez définir les **paramètres d’algorithme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-127">On the **Mining Models** tab, right-click **Forecasting**, and select **Set Algorithm Parameters**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0e212-128">Dans la `PERIODICITY_HINT` ligne de la boîte de dialogue **paramètres d’algorithme** , cliquez sur la colonne **valeur** , puis tapez `{12}` , y compris les accolades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-128">In the `PERIODICITY_HINT` row of the **Algorithm Parameters** dialog box, click the **Value** column, then type `{12}`, including the braces.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0e212-129">Par défaut, l'algorithme ajoute également la valeur {1}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-129">By default, the algorithm will also add the value {1}.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0e212-130">Dans la `FORECAST_METHOD` ligne, vérifiez que la zone de texte **valeur** est vide ou a la valeur `MIXED` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-130">In the `FORECAST_METHOD` row, verify that the **Value** text box is either blank or set to `MIXED`.</span></span> <span data-ttu-id="0e212-131">Si une valeur différente a été entrée, tapez `MIXED` pour rétablir la valeur par défaut du paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-131">If a different value has been entered, type `MIXED` to change the parameter back to the default value.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="0e212-132">Dans la ligne **PREDICTION_SMOOTHING** , vérifiez que la zone de texte **valeur** est vide ou définie sur 0,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-132">In the **PREDICTION_SMOOTHING** row, verify that the **Value** text box is either blank or set to 0.5.</span></span> <span data-ttu-id="0e212-133">Si une valeur différente a été entrée, cliquez sur **valeur** et tapez pour rétablir la `0.5` valeur par défaut du paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-133">If a different value has been entered, click **Value** and type `0.5` to change the parameter back to the default value.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="0e212-134">Le paramètre PREDICTION_SMOOTHING est uniquement disponible dans [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-134">The PREDICTION_SMOOTHING parameter is available only in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="0e212-135">Par conséquent, vous ne pouvez ni afficher ni modifier la valeur du paramètre PREDICTION_SMOOTHING dans [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-135">Therefore, you cannot view or change the value of the PREDICTION_SMOOTHING parameter in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Standard.</span></span> <span data-ttu-id="0e212-136">Toutefois, le comportement par défaut consiste à utiliser les deux algorithmes et à les pondérer de manière égale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-136">However, the default behavior is to use both algorithms and weight them equally.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="0e212-137">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-137">Click **OK**.</span></span>  
  
## <a name="handling-missing-data-optional"></a><span data-ttu-id="0e212-138">Gestion des données manquantes (facultatif)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-138">Handling Missing Data (Optional)</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e212-139">Dans de nombreux cas, vos données de ventes peuvent comporter des vides comblés par des valeurs NULL, ou un magasin peut ne pas avoir respecté la date limite du signalement des données, ce qui laisse une cellule vide à la fin d'une série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-139">In many cases, your sales data might have gaps that are filled with nulls, or a store might have failed to meet the reporting deadline, leaving an empty cell at the end of the series.</span></span> <span data-ttu-id="0e212-140">Dans de tels scénarios, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] déclenche l'erreur suivante et ne traite pas le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-140">In such scenarios, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] raises the following error and will not process the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e212-141">«Erreur (exploration de données) : horodatages non synchronisés à partir \<series name> de la série, du modèle d’exploration de données, \<model name> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-141">"Error (Data mining): Time stamps not synchronized starting with series \<series name>, of the mining model, \<model name>.</span></span> <span data-ttu-id="0e212-142">Toutes les séries chronologiques doivent se terminer à la même marque de temps et ne peuvent pas comporter des points de données arbitrairement absents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-142">All time series must end at the same time mark and cannot have arbitrarily missing data points.</span></span> <span data-ttu-id="0e212-143">L'attribution de la valeur Previous ou de la valeur d'une constante numérique au paramètre MISSING_VALUE_SUBSTITUTION fournit automatiquement les points de données absents lorsque cela est possible. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-143">Setting the MISSING_VALUE_SUBSTITUTION parameter to Previous or to a numeric constant will automatically patch missing data points where possible."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0e212-144">Pour éviter cette erreur, vous pouvez spécifier [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] doit automatiquement fournir de nouvelles valeurs pour remplir les écarts à l'aide d'une des méthodes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-144">To avoid this error, you can specify that [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] automatically provide new values to fill in the gaps by using any one of the following methods:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0e212-145">Utilisation d'une valeur moyenne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-145">Using an average value.</span></span> <span data-ttu-id="0e212-146">La moyenne est calculée à l'aide de toutes les valeurs valides comprises dans la même série de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-146">The mean is calculated by using all valid values in the same data series.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0e212-147">Utilisation de la valeur précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-147">Using the previous value.</span></span> <span data-ttu-id="0e212-148">Vous pouvez substituer des valeurs précédentes à plusieurs cellules manquantes, mais vous ne pouvez pas remplir les valeurs de début.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-148">You can substitute previous values for multiple missing cells, but you cannot fill starting values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0e212-149">Utilisation d'une valeur constante que vous fournissez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-149">Using a constant value that you supply.</span></span>  
  
#### <a name="to-specify-that-gaps-be-filled-by-averaging-values"></a><span data-ttu-id="0e212-150">Pour spécifier le remplissage des vides par des valeurs moyennes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-150">To specify that gaps be filled by averaging values</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0e212-151">Sous l’onglet **modèles d’exploration de données** , cliquez avec le bouton droit sur la colonne **prévision** , puis sélectionnez définir les paramètres de l' **algorithme**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-151">On the **Mining Models** tab, right-click the **Forecasting** column, and select **Set Algorithm Parameters**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0e212-152">Dans la boîte de dialogue **paramètres d’algorithme** , dans la ligne **MISSING_VALUE_SUBSTITUTION** , cliquez sur la colonne **valeur** , puis tapez `Mean` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-152">In the **Algorithm Parameters** dialog box, in the **MISSING_VALUE_SUBSTITUTION** row, click the **Value** column, and type `Mean`.</span></span>  
  
## <a name="build-the-model"></a><span data-ttu-id="0e212-153">Générer le modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-153">Build the Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e212-154">Pour utiliser le modèle, vous devez le déployer sur un serveur et traiter le modèle en exécutant les données d'apprentissage par l'algorithme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-154">To use the model, you must deploy it to a server, and process the model by running the training data through the algorithm.</span></span>  
  
#### <a name="to-process-the-forecasting-model"></a><span data-ttu-id="0e212-155">Pour traiter le modèle de prévision</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-155">To process the forecasting model</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0e212-156">Dans le menu **Modèle d'exploration de données** de [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], sélectionnez **Traiter l'exploration de données et tous les modèles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-156">On the **Mining Model** menu of [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], select **Process Mining Structure and All Models**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0e212-157">Cliquez sur **Oui**pour répondre à l'avertissement qui vous invite à indiquer si vous souhaitez générer et déployer le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-157">At the warning asking whether you want to build and deploy the project, click **Yes**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0e212-158">Dans la boîte de dialogue **traiter la structure d’exploration de données-prévision** , cliquez sur **exécuter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-158">In the **Process Mining Structure - Forecasting** dialog box, click **Run**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="0e212-159">La boîte de dialogue **État d'avancement du traitement** s'affiche et présente les informations relatives au traitement du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-159">The **Process Progress** dialog box opens to display information about model processing.</span></span> <span data-ttu-id="0e212-160">Le traitement du modèle peut nécessiter quelques minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-160">Model processing may take some time.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="0e212-161">Une fois le traitement terminé, cliquez sur **Fermer** pour quitter la boîte de dialogue **État d'avancement du traitement** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-161">After processing is complete, click **Close** to exit the **Process Progress** dialog box.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="0e212-162">Cliquez à nouveau sur **Fermer** pour quitter la boîte de dialogue **traiter la structure d’exploration de données-prévision** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-162">Click **Close** again to exit the **Process Mining Structure - Forecasting** dialog box.</span></span>  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a><span data-ttu-id="0e212-163">Tâche suivante de la leçon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-163">Next Task in Lesson</span></span>  
 [<span data-ttu-id="0e212-164">Exploration du modèle de prévision &#40;didacticiel sur l’exploration de données intermédiaire&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-164">Exploring the Forecasting Model &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/exploring-the-forecasting-model-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0e212-165">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-165">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0e212-166">[Référence technique de l’algorithme MTS (Microsoft Time Series)](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-time-series-algorithm-technical-reference.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-166">[Microsoft Time Series Algorithm Technical Reference](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-time-series-algorithm-technical-reference.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0e212-167">[Algorithme MTS (Microsoft Time Series)](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-time-series-algorithm.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-167">[Microsoft Time Series Algorithm](../../2014/analysis-services/data-mining/microsoft-time-series-algorithm.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0e212-168">Exigences et considérations concernant le traitement &#40;exploration de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e212-168">Processing Requirements and Considerations &#40;Data Mining&#41;</span></span>](../../2014/analysis-services/data-mining/processing-requirements-and-considerations-data-mining.md)  
  
  
