---
title: Gestion des informations d’entreprise à l’aide de SSIS, MDS et DQS [Tutoriel] | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ba09b504-3007-4cb7-8ef8-f01adbf51646
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 516acaf5886a22652c8ab07e60f264185aed98ea
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87696336"
---
# <a name="enterprise-information-management-using-ssis-mds-and-dqs-together-tutorial"></a><span data-ttu-id="5909c-102">Gestion des informations d'entreprise en associant SSIS, MDS et DQS [Didacticiel]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-102">Enterprise Information Management using SSIS, MDS, and DQS Together [Tutorial]</span></span>
  <span data-ttu-id="5909c-103">La gestion des informations dans une entreprise implique généralement l'intégration des données au sein de l'entreprise et avec l'extérieur, le nettoyage des données, leur correspondance pour supprimer tous les doublons, leur normalisation, leur enrichissement, rendre les données conformes aux exigences juridiques et de conformité, et enfin, le stockage des données dans un emplacement centralisé avec tous les paramètres de sécurité nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-103">Managing information in an enterprise typically involves integrating data from across the enterprise and beyond, cleansing the data, matching the data to remove any duplicates, standardizing the data, enriching the data, making the data conform to legal and compliance requirements, and then storing the data in a centralized location with all the necessary security settings.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] <span data-ttu-id="5909c-104">fournit tous les composants nécessaires pour une solution de gestion des informations d'entreprise (EIM) efficace dans un seul produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-104">provides all the components needed for an effective Enterprise Information Management (EIM) solution in a single product.</span></span> <span data-ttu-id="5909c-105">Les composants clés qui vous aident à générer une solution EIM sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-105">Key components that help you build an EIM solution are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5909c-106">SQL Server Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-106">SQL Server Integration Services</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5909c-107">SQL Server Data Quality Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-107">SQL Server Data Quality Services</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5909c-108">SQL Server Master Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-108">SQL Server Master Data Services</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5909c-109">SQL Server Integration Services (SSIS) fournit une plateforme puissante et souple pour intégrer les données provenant de différentes sources dans une solution d'extraction, de transformation et de chargement (ETL) complète qui prend en charge les flux de travail d'entreprise, un entrepôt de données, ou la gestion des données de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-109">SQL Server Integration Services (SSIS) provides a powerful, extensible platform for integrating data from various sources in a comprehensive extract, transform, and load (ETL) solution that supports business workflows, a data warehouse, or master data management.</span></span> <span data-ttu-id="5909c-110">Consultez [Integration Services rubrique vue d’ensemble](https://msdn.microsoft.com/library/ms141263\(SQL.105\).aspx) pour obtenir une vue d’ensemble rapide et des utilisations courantes de SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-110">See [Integration Services Overview](https://msdn.microsoft.com/library/ms141263\(SQL.105\).aspx) topic for a quick overview and typical uses of SSIS.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5909c-111">SQL Server Data Quality Services (DQS) permet de nettoyer, faire correspondre, normaliser et enrichir les données, afin de disposer d'informations approuvées pour le décisionnel, d'un entrepôt de données et de charges de traitement transactionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-111">SQL Server Data Quality Services (DQS) enables you to cleanse, match, standardize, and enrich data, so you can deliver trusted information for business intelligence, a data warehouse, and transaction processing workloads.</span></span> <span data-ttu-id="5909c-112">Consultez Présentation de la rubrique [Data Quality Services](https://msdn.microsoft.com/library/ff877917.aspx) pour connaître les besoins de l’entreprise pour DQS et comment DQS répond à ce besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-112">See [Introducing Data Quality Services](https://msdn.microsoft.com/library/ff877917.aspx) topic for the business need for DQS and how DQS answers the need.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5909c-113">SQL Server Master Data Services (MDS) est un concentrateur de données central qui garantit l'intégrité des informations et la cohérence des données entre différentes applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-113">SQL Server Master Data Services (MDS) provides a central data hub that ensures that the integrity of information and consistency of data is constant across different applications.</span></span> <span data-ttu-id="5909c-114">Consultez [Master Data Services rubrique vue d’ensemble](../master-data-services/master-data-services-overview-mds.md) pour obtenir une brève description des fonctionnalités importantes de MDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-114">See [Master Data Services Overview](../master-data-services/master-data-services-overview-mds.md) topic for brief descriptions of important features of MDS.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5909c-115">Pour obtenir des conseils complets sur l’implémentation d’une solution EIM à l’aide de ces technologies Microsoft EIM et regarder la [gestion des informations d’entreprise (EIM)](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=258672) , consultez la page nettoyage et mise en correspondance des données de référence [à l’aide](https://msdn.microsoft.com/library/hh403491.aspx) de la technologie EIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-115">See [Cleansing and Matching Master Data using EIM Technologies](https://msdn.microsoft.com/library/hh403491.aspx) whitepapers for a comprehensive guidance on implementing an EIM solution using these Microsoft EIM technologies together and watch [Enterprise Information Management (EIM): Bringing together SSIS, DQS, and MDS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=258672) video for a cool demonstration of an EIM scenario.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5909c-116">Dans ce didacticiel, vous allez apprendre à utiliser SSIS, MDS et DQS conjointement pour implémenter un exemple de solution de gestion des informations d'entreprise (EIM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-116">In this tutorial, you learn how to use SSIS, MDS, and DQS together to implement a sample Enterprise Information Management (EIM) solution.</span></span> <span data-ttu-id="5909c-117">Vous utiliserez d'abord DQS pour créer une base de connaissances contenant les connaissances relatives aux données (métadonnées), puis vous allez nettoyer les données dans un fichier Excel à l'aide de la base de connaissances, et enfin, vous allez faire correspondre les données pour identifier et supprimer les doublons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-117">First, you use DQS to create a knowledgebase that contains knowledge about the data (metadata), cleanse the data in an Excel file by using the knowledge base, and match the data to identify and remove duplicates in the data.</span></span> <span data-ttu-id="5909c-118">Ensuite, vous utiliserez le complément MDS pour Excel pour télécharger les données nettoyées et mises en correspondance dans MDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-118">Next, you use the MDS Add-in for Excel to upload the cleansed and matched data to MDS.</span></span> <span data-ttu-id="5909c-119">Enfin, vous automatiserez l'ensemble du processus en utilisant une solution SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-119">Then, you automate the whole process by using an SSIS solution.</span></span> <span data-ttu-id="5909c-120">La solution SSIS dans ce didacticiel lit les données d’entrée à partir d’un fichier Excel, mais vous pouvez l’étendre pour lire à partir de diverses sources telles que Oracle, Teradata, DB2 et Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-120">The SSIS solution in this tutorial reads the input data from an Excel file, but you can extend it to read from various sources such as Oracle, Teradata, DB2, and Azure SQL Database.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="5909c-121">Prérequis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-121">Prerequisites</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5909c-122">Microsoft SQL Server 2012 avec les composants suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-122">Microsoft SQL Server 2012 with the following components installed.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="5909c-123">Integration Services (SSIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-123">Integration Services (SSIS)</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="5909c-124">Master Data Services (MDS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-124">Master Data Services (MDS)</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="5909c-125">Data Quality Services (DQS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-125">Data Quality Services (DQS)</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="5909c-126">SQL Server Data Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-126">SQL Server Data Tools</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="5909c-127">Pour plus d’informations sur l’installation du produit, consultez le [Guide d’installation de SQL Server 2012](../database-engine/install-windows/installation-for-sql-server.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-127">See [SQL Server 2012 Installation Guide](../database-engine/install-windows/installation-for-sql-server.md) for details about installing the product.</span></span>  
  
2.  [<span data-ttu-id="5909c-128">Configurer MDS à l'aide du Gestionnaire de configuration Master Data Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-128">Configure MDS using Master Data Services Configuration Manager</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ee633884.aspx)  
  
     <span data-ttu-id="5909c-129">Utilisez le Gestionnaire de configuration pour créer et configurer une base de données Master Data Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-129">Use the Configuration Manager to create and configure a Master Data Services database.</span></span> <span data-ttu-id="5909c-130">Après avoir créé la base de données MDS, créez une application Web pour MDS dans un site Web (par exemple : `http://localhost/MDS` ) et associez la base de données MDS à l’application Web MDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-130">After you create the MDS database, create a web application for MDS in a web site (for example: `http://localhost/MDS`) and associate the MDS database with the MDS web application.</span></span> <span data-ttu-id="5909c-131">Notez que, pour créer une application Web MDS, vous devez installer IIS sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-131">Note that, to create an MDS web application, you should have IIS installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="5909c-132">Pour plus d’informations sur les conditions préalables à la configuration de la base de données MDS et de l’application Web, consultez Configuration requise pour l' [application Web (Master Data Services)](https://msdn.microsoft.com/library/ee633744.aspx) et [base de données (Master Data Services)](https://msdn.microsoft.com/library/ee633767.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-132">See [Web Application Requirements (Master Data Services)](https://msdn.microsoft.com/library/ee633744.aspx) and [Database Requirements (Master Data Services)](https://msdn.microsoft.com/library/ee633767.aspx) for details about the prerequisites for configuring MDS database and web application.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5909c-133">[Installez et configurez DQS à l’aide du programme d’installation de Data Quality Server](https://msdn.microsoft.com/library/hh231682.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-133">[Install and Configure DQS using Data Quality Server Installer](https://msdn.microsoft.com/library/hh231682.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="5909c-134">Cliquez **sur Démarrer**, **sur tous les programmes**, sur **Microsoft SQL Server 2014**, sur **Data Quality Services**, puis sur **Data Quality Server installer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-134">Click **Start**, click **All Programs**, click **Microsoft SQL Server 2014**, click **Data Quality Services**, and then click **Data Quality Server Installer**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="5909c-135">Microsoft Excel 2010 (32 bits) est préférable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-135">Microsoft Excel 2010 (32-bit is preferred).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="5909c-136">Installez **complément Master Data Services pour Excel** (32 bits ou 64 bits en fonction de la version d’Excel que vous avez sur votre ordinateur) [ici](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=29064).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-136">Install **Master Data Services Add-in for Excel** (32-bit or 64-bit based on the version of Excel you have on your computer) from [here](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=29064).</span></span> <span data-ttu-id="5909c-137">Pour trouver la version d’Excel installée sur votre ordinateur, exécutez **Excel**, cliquez sur **fichier** dans la barre de menus et cliquez sur **aide** pour afficher la version dans le volet droit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-137">To find the version of Excel installed on your computer, run **Excel**, click **File** on menu bar and click **Help** to see the version in the right pane.</span></span> <span data-ttu-id="5909c-138">Notez que vous devez installer Visual Studio 2010 Tools pour Office Runtime avant d'installer le complément Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-138">Note that you need to install Visual Studio 2010 Tools for Office Runtime before installing the Excel Add-in.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="5909c-139">Facultatif Créez un compte avec la place de [marché Azure](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-139">(Optional) Create an account with [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/).</span></span> <span data-ttu-id="5909c-140">L'une des tâches du didacticiel nécessite que vous ayez un compte sur la **Place de marché Azure** (anciennement **Data Market**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-140">One of the tasks in the tutorial requires you to have an **Azure Marketplace** (originally named **Data Market**) account.</span></span> <span data-ttu-id="5909c-141">Vous pouvez ignorer cette tâche, si vous préférez, et passer à la tâche suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-141">You can skip this task if you want and proceed with the next task.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="5909c-142">Téléchargez le fichier Suppliers.xls à partir du [Centre de téléchargement Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=50426).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-142">Download the Suppliers.xls file from [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=50426).</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="5909c-143">DQS ne vous permet pas d’exporter les résultats de nettoyage ou de correspondance dans un fichier Excel si vous utilisez la **version 64 bits d’Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-143">DQS does not allow you to export the cleansing or matching results to an Excel file if you are using **64-bit version of Excel**.</span></span> <span data-ttu-id="5909c-144">Il s'agit d'un problème connu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-144">This issue is a known issue.</span></span> <span data-ttu-id="5909c-145">Pour le contourner, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-145">To work around the issue, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="5909c-146">Exécutez **DQLInstaller.exe-Upgrade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-146">Run **DQLInstaller.exe -upgrade**.</span></span> <span data-ttu-id="5909c-147">Si vous avez installé l'instance par défaut de SQL Server, le fichier DQSInstaller.exe est copié sous C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\Binn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-147">If you installed the default instance of SQL Server, the DQSInstaller.exe file is available at C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\Binn.</span></span> <span data-ttu-id="5909c-148">Double-cliquez sur le fichier DQSInstaller.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-148">Double-click the DQSInstaller.exe file.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="5909c-149">Dans **Gestionnaire de configuration Master Data Services**, cliquez sur **Sélectionner une base de**données, sélectionnez base de données **MDS** existante, puis cliquez sur **mettre à niveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-149">In **Master Data Services Configuration Manager**, click **Select Database**, select existing **MDS** database, and then click **Upgrade**.</span></span>  
  
## <a name="lessons"></a><span data-ttu-id="5909c-150">Leçons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-150">Lessons</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="5909c-151">Leçon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-151">Lesson</span></span>|<span data-ttu-id="5909c-152">Brève description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-152">Brief description</span></span>|<span data-ttu-id="5909c-153">Durée estimée (en minutes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-153">Estimated time to complete (in minutes).</span></span>|  
|------------|-----------------------|------------------------------------------------|  
|[<span data-ttu-id="5909c-154">Leçon 1 : Création d’une base de connaissances DQS nommée Fournisseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-154">Lesson 1: Creating the Suppliers DQS Knowledge Base</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-1-creating-the-suppliers-dqs-knowledge-base.md)|<span data-ttu-id="5909c-155">Dans cette leçon, vous allez créer une base de connaissances DQS nommée **Suppliers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-155">In this lesson, you create a DQS knowledge base named **Suppliers**.</span></span>|<span data-ttu-id="5909c-156">60</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-156">60</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="5909c-157">Leçon 2 : Nettoyage des données des fournisseurs avec la base de connaissances Fournisseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-157">Lesson 2: Cleansing Supplier Data using the Suppliers Knowledge Base</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-2-cleansing-supplier-data-using-the-suppliers-knowledge-base.md)|<span data-ttu-id="5909c-158">Dans cette leçon, vous allez créer et exécuter un projet DQS pour nettoyer les données des fournisseurs dans un fichier Excel à l’aide de la base de connaissances **fournisseurs** que vous avez créée dans la première leçon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-158">In this lesson, you create and run a DQS project to cleanse the supplier data in an Excel file by using the **Suppliers** Knowledge Base you created in the first lesson.</span></span>|<span data-ttu-id="5909c-159">45</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-159">45</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="5909c-160">Leçon 3 : Faire correspondre les données pour supprimer les doublons de la liste des fournisseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-160">Lesson 3: Matching Data to Remove Duplicates from Supplier List</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-3-matching-data-to-remove-duplicates-from-supplier-list.md)|<span data-ttu-id="5909c-161">Dans cette leçon, vous allez créer un projet DQS pour effectuer une activité de correspondance et identifier et supprimer les doublons de la liste des fournisseurs nettoyée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-161">In this lesson, you create a DQS project to perform matching activity to identify and remove duplicates from the cleansed suppler list.</span></span>|<span data-ttu-id="5909c-162">45</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-162">45</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="5909c-163">Leçon 4 : Stockage des données sur les fournisseurs dans MDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-163">Lesson 4: Storing Supplier Data in MDS</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-4-storing-supplier-data-in-mds.md)|<span data-ttu-id="5909c-164">Dans cette leçon, vous chargez les données des fournisseurs nettoyés et mis en correspondance dans Master Data Services (MDS) à l’aide de la **complément MDS pour Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-164">In this lesson, you upload the cleansed and matched supplier data to Master Data Services (MDS) by using the **MDS Add-in for Excel**.</span></span>|<span data-ttu-id="5909c-165">45</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-165">45</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="5909c-166">Leçon 5 : Automatisation du nettoyage et de la mise en correspondance avec SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-166">Lesson 5: Automating the Cleansing and Matching using SSIS</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-5-automating-the-cleansing-and-matching-using-ssis.md)|<span data-ttu-id="5909c-167">Dans cette leçon, vous allez créer une solution SSIS qui nettoie les données d'entrée à l'aide de DQS, fait correspondre les données nettoyées pour supprimer les doublons, et stocke dans MDS les données nettoyées et mises en correspondance de manière automatisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-167">In this lesson, you create an SSIS solution that cleanses input data by using DQS, matches the cleansed data to remove duplicates, and stores the cleansed and matched data on MDS in an automated manner.</span></span>|<span data-ttu-id="5909c-168">75</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-168">75</span></span>|  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5909c-169">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-169">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="5909c-170">Pour commencer le didacticiel, passez à la première leçon : [leçon 1 : création de la base de connaissances des fournisseurs DQS](../../2014/tutorials/lesson-1-creating-the-suppliers-dqs-knowledge-base.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5909c-170">To begin the tutorial, continue to the first lesson: [Lesson 1: Creating the Suppliers DQS Knowledge Base](../../2014/tutorials/lesson-1-creating-the-suppliers-dqs-knowledge-base.md).</span></span>  
  
  
