---
title: Implémenter la sécurité dynamique à l’aide de filtres de lignes | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 8bf03c45-caf5-4eda-9314-e4f8f24a159f
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 09a15f818f57d7a9d808c89ced41b285536a7883
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87601222"
---
# <a name="implement-dynamic-security-by-using-row-filters"></a><span data-ttu-id="8f052-102">Implémentation de la sécurité dynamique à l'aide des filtres de lignes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-102">Implement Dynamic Security by Using Row Filters</span></span>
  <span data-ttu-id="8f052-103">Dans cette leçon supplémentaire, vous allez créer un rôle supplémentaire qui implémente la sécurité dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-103">In this supplemental lesson, you will create an additional role that implements dynamic security.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-104">La sécurité dynamique offre une sécurité au niveau des lignes basée sur le nom ou sur l’ID de connexion de l’utilisateur actuellement connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-104">Dynamic security provides row-level security based on the user name or login id of the user currently logged on.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-105">Pour plus d’informations, consultez [Rôles &#40;SSAS Tabulaire&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/tabular-models/roles-ssas-tabular).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-105">To learn more, see [Roles &#40;SSAS Tabular&#41;](https://docs.microsoft.com/analysis-services/tabular-models/roles-ssas-tabular).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8f052-106">Pour implémenter la sécurité dynamique, vous devez ajouter une table à votre modèle qui contient les noms des utilisateurs Windows qui peuvent créer une connexion au modèle comme source de données et parcourir les objets de modèle et les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-106">To implement dynamic security, you must add a table to your model containing the Windows user names of those users that can create a connection to the model as a data source and browse model objects and data.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-107">Le modèle que vous allez créer à l'aide de ce didacticiel est dans le contexte d'Adventure Works Corp. Toutefois, pour pouvoir effectuer cette leçon, vous devez ajouter une table qui contient les utilisateurs de votre propre domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-107">The model you create using this tutorial is in the context of Adventure Works Corp.; however, in order to complete this lesson, you must add a table containing users from your own domain.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-108">Vous n'aurez pas besoin de mots de passe pour les noms d'utilisateurs qui seront ajoutés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-108">You will not need the passwords for the user names that will be added.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-109">Pour créer une table Employee Security contenant un petit groupe d'utilisateurs de votre propre domaine, vous allez utiliser la fonctionnalité Coller pour coller les données à propos des employés à partir d'une feuille de calcul Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-109">To create an Employee Security table, with a small sample of users from your own domain, you will use the Paste feature, pasting employee data from an Excel spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-110">Dans la réalité, la table contenant les noms d'utilisateurs à ajouter à un modèle utiliserait une table provenant d'une base de données actuelle comme source de données (une table dimEmployee réelle, par exemple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-110">In a real-world scenario, the table containing user names you add to a model would typically use a table from an actual database as a data source; for example, a real dimEmployee table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8f052-111">Pour implémenter la sécurité dynamique, vous allez utiliser deux nouvelles fonctions DAX : la [fonction USERNAME &#40;la fonction dax&#41;](/dax/username-function-dax) et [VALRECH &#40;&#41;Dax ](/dax/lookupvalue-function-dax).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-111">In order to implement dynamic security, you will use two new DAX functions: [USERNAME Function &#40;DAX&#41;](/dax/username-function-dax) and [LOOKUPVALUE Function &#40;DAX&#41;](/dax/lookupvalue-function-dax).</span></span> <span data-ttu-id="8f052-112">Ces fonctions, appliquées dans une formule de filtre de lignes, sont définies dans un nouveau rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-112">These functions, applied in a row filter formula, are defined in a new role.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-113">Si vous utilisez la fonction LOOKUPVALUE, la formule spécifie une valeur à partir de la table Employee Security et la transmet ensuite à la fonction USERNAME, qui spécifie le nom d'utilisateur de l'utilisateur connecté à qui appartient ce rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-113">Using the LOOKUPVALUE function, the formula specifies a value from the Employee Security table and then passes that value to the USERNAME function, which specifies the user name of the user logged on belongs to this role.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-114">L’utilisateur peut ensuite parcourir uniquement les données spécifiées par les filtres de lignes du rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-114">The user can then browse only data specified by the role's row filters.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-115">Dans ce scénario, vous allez spécifier que les commerciaux peuvent uniquement parcourir les données de ventes Internet pour les secteurs de vente dont ils sont membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-115">In this scenario, you will specify that sales employees can only browse internet sales data for the sales territories in which they are a member.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8f052-116">Pour pouvoir effectuer cette leçon supplémentaire, vous allez accomplir une succession de tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-116">In order to complete this supplemental lesson, you will complete a series of tasks.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-117">Les tâches qui sont propres à ce scénario de modèle tabulaire Adventure Works, mais qui ne s’appliqueraient pas nécessairement dans la vraie vie, sont identifiées comme telles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-117">Those tasks that are unique to this Adventure Works tabular model scenario, but would not necessarily apply to a real-world scenario are identified as such.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-118">Chaque tâche inclut des informations supplémentaires décrivant son objectif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-118">Each task includes additional information describing the purpose of the task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8f052-119">Durée estimée pour suivre cette leçon : **30 minutes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-119">Estimated time to complete this lesson: **30 minutes**</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="8f052-120">Prérequis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-120">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f052-121">Cette rubrique de leçon supplémentaire fait partie d’un didacticiel de modélisation tabulaire, qui doit être suivi dans l’ordre prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-121">This supplemental lesson topic is part of a tabular modeling tutorial, which should be completed in order.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-122">Avant d’effectuer les tâches de cette leçon supplémentaire, vous devez avoir suivi toutes les leçons précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-122">Before performing the tasks in this supplemental lesson, you should have completed all previous lessons.</span></span>  
  
## <a name="add-the-dimsalesterritory-table-to-the-aw-internet-sales-tabular-model-project"></a><span data-ttu-id="8f052-123">Ajoutez la table dimSalesTerritory au projet Modèle tabulaire AW Internet Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-123">Add the dimSalesTerritory table to the AW Internet Sales Tabular Model Project</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f052-124">Pour implémenter la sécurité dynamique pour ce scénario Adventure Works, vous devez ajouter deux tables supplémentaires à votre modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-124">In order to implement dynamic security for this Adventure Works scenario, you must add two additional tables to your model.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-125">DimSalesTerritory est la première table à ajouter (sous le nom Sales Territory) à partir de la même base de données AdventureWorksDW.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-125">The first table you will add is dimSalesTerritory (as Sales Territory) from the same AdventureWorksDW database.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-126">Vous devez ensuite appliquer un filtre de lignes à la table Sales Territory qui définit les données spécifiques que l'utilisateur connecté peut parcourir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-126">You will later apply a row filter to the Sales Territory table that defines the particular data the logged on user can browse.</span></span>  
  
#### <a name="to-add-the-dimsalesterritory-table"></a><span data-ttu-id="8f052-127">Pour ajouter la table dimSalesTerritory :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-127">To add the dimSalesTerritory table</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8f052-128">Dans [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], cliquez sur le menu **Modèle** , puis sur **Connexions existantes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-128">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], click on the **Model** menu, and then click **Existing Connections**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8f052-129">Dans la boîte de dialogue **Connexions existantes** , vérifiez que la connexion à la source de données **Adventure Works DB from SQL** est sélectionnée, puis cliquez sur **Ouvrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-129">In the **Existing Connections** dialog box, verify the **Adventure Works DB from SQL** data source connection is selected, and then click **Open**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8f052-130">Si la boîte de dialogue Informations d’identification s’affiche, tapez les informations d’emprunt d’identification que vous avez utilisé dans la leçon 2 : Ajouter des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-130">If the Impersonation Credentials dialog box appears, type the impersonation credentials you used in Lesson 2: Add Data.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8f052-131">Dans la page **Choisir comment importer les données** , laissez **Sélectionner les données à importer dans une liste de tables et de vues** sélectionné, puis cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-131">On the **Choose How to Import the Data** page, leave **Select from a list of tables and views to choose the data to import** selected, and then click **Next**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8f052-132">Dans la page **Sélectionner des tables et des vues** , sélectionnez la table **DimSalesTerritory** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-132">On the **Select Tables and Views** page, select the **DimSalesTerritory** table.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8f052-133">Dans la colonne Nom convivial, tapez **Sales Territory**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-133">In the Friendly Name column, type **Sales Territory**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8f052-134">Cliquez sur **Afficher un aperçu et filtrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-134">Click **Preview and Filter**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="8f052-135">Désélectionnez la colonne **SalesTerritoryAlternateKey** , puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-135">Deselect the **SalesTerritoryAlternateKey** column, and then click **Ok**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="8f052-136">Dans la page **Sélectionner des tables et des vues** , cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-136">On the **Select Tables and Views** page, click **Finish**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8f052-137">La nouvelle table est ajoutée à l'espace de travail de modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-137">The new table will be added to the model workspace.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-138">Les objets et les données de la table dimSalesTerritory source sont ensuite importés dans la nouvelle table Sales Territory dans votre Modèle tabulaire AW Internet Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-138">Objects and data from the source dimSalesTerritory table are then imported into the new Sales Territory table in your AW Internet Sales Tabular Model.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="8f052-139">Une fois que la table a été importée, cliquez sur **Fermer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-139">After the table has been imported, click **Close**.</span></span>  
  
## <a name="give-the-columns-friendly-names"></a><span data-ttu-id="8f052-140">Attribuer des noms conviviaux aux colonnes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-140">Give the Columns Friendly Names</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f052-141">Dans cette tâche, vous allez renommer les colonnes dans la table Sales Territory et leur donner des noms conviviaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-141">In this task, you will rename the columns in the Sales Territory table, giving them friendly names.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-142">Il n'est pas nécessaire de donner systématiquement aux tables et/ou aux colonnes des noms conviviaux ; toutefois, cela facilite la navigation dans votre projet à partir du Concepteur de modèles et le repérage par les utilisateurs des objets de modèle et des données dans une liste, dans une application cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-142">It is not always necessary to give tables and/or columns friendly names; however, it does make your model project easier to navigate in the model designer as well as for users browsing model objects and data in a client application field list.</span></span>  
  
#### <a name="to-rename-columns-in-the-sales-territory-table"></a><span data-ttu-id="8f052-143">Pour renommer des colonnes de la table Sales Territory :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-143">To rename Columns in the Sales Territory Table</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f052-144">Dans le concepteur de modèles, renommez les colonnes de la table **Sales Territory** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-144">In the model designer, rename the columns in the **Sales Territory** table:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8f052-145">**Sales Territory** (Secteur de vente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-145">**Sales Territory**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="8f052-146">Nom de la source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-146">Source Name</span></span>|<span data-ttu-id="8f052-147">Nom convivial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-147">Friendly Name</span></span>|  
    |-----------------|-------------------|  
    |<span data-ttu-id="8f052-148">SalesTerritoryKey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-148">SalesTerritoryKey</span></span>|<span data-ttu-id="8f052-149">Sales Territory Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-149">Sales Territory Id</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8f052-150">SalesTerritoryRegion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-150">SalesTerritoryRegion</span></span>|<span data-ttu-id="8f052-151">Sales Territory Region</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-151">Sales Territory Region</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8f052-152">SalesTerritoryCountry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-152">SalesTerritoryCountry</span></span>|<span data-ttu-id="8f052-153">Sales Territory Country</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-153">Sales Territory Country</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="8f052-154">SalesTerritoryGroup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-154">SalesTerritoryGroup</span></span>|<span data-ttu-id="8f052-155">Sales Territory Group</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-155">Sales Territory Group</span></span>|  
  
## <a name="add-a-table-with-user-name-data"></a><span data-ttu-id="8f052-156">Ajouter une table avec des données de noms d’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-156">Add a table with user name data</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f052-157">La table dimEmployee de l'exemple de base de données AdventureWorksDW contient des utilisateurs du domaine AdventureWorks, or ces noms d'utilisateurs n'existent pas dans votre propre environnement, vous devez donc créer une table dans votre modèle qui contient un petit groupe (trois) d'utilisateurs réels de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-157">Because the dimEmployee table in the AdventureWorksDW sample database contains users from the AdventureWorks domain, and those user names do not exist in your own environment, you must create a table in your model that contains a small sample (three) of actual users from your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-158">Vous devez ensuite ajouter ces utilisateurs en tant que membres au nouveau rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-158">You will then add these users as members to the new role.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-159">Vous n'avez pas besoin de mots de passe pour les exemples de noms d'utilisateurs, mais vous avez besoin de noms d'utilisateurs Windows réels de votre propre domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-159">You do not need the passwords for the sample user names, but you will need actual Windows user names from your own domain.</span></span>  
  
#### <a name="to-add-an-employee-security-table"></a><span data-ttu-id="8f052-160">Pour ajouter une table Employee Security :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-160">To add an Employee Security table</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8f052-161">Ouvrez Microsoft Excel, ce qui crée une feuille de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-161">Open Microsoft Excel, creating a new worksheet.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8f052-162">Copiez la table suivante, notamment la ligne d’en-tête, puis collez-la dans la feuille de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-162">Copy the following table, including the header row, and then paste it into the worksheet.</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="8f052-163">Employee Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-163">Employee Id</span></span>|<span data-ttu-id="8f052-164">Sales Territory Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-164">Sales Territory Id</span></span>|<span data-ttu-id="8f052-165">Prénom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-165">First Name</span></span>|<span data-ttu-id="8f052-166">Nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-166">Last Name</span></span>|<span data-ttu-id="8f052-167">Login Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-167">Login Id</span></span>|  
    |-----------------|------------------------|----------------|---------------|--------------|  
    |<span data-ttu-id="8f052-168">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-168">1</span></span>|<span data-ttu-id="8f052-169">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-169">2</span></span>|\<user first name>|\<user last name>|\<domain\username>|  
    |<span data-ttu-id="8f052-170">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-170">1</span></span>|<span data-ttu-id="8f052-171">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-171">3</span></span>|\<user first name>|\<user last name>|\<domain\username>|  
    |<span data-ttu-id="8f052-172">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-172">2</span></span>|<span data-ttu-id="8f052-173">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-173">4</span></span>|\<user first name>|\<user last name>|\<domain\username>|  
    |<span data-ttu-id="8f052-174">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-174">3</span></span>|<span data-ttu-id="8f052-175">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-175">5</span></span>|\<user first name>|\<user last name>|\<domain\username>|  
  
3.  <span data-ttu-id="8f052-176">Dans la nouvelle feuille de calcul, remplacez le prénom, le nom, et le domaine\nom d'utilisateur par les noms et les ID de connexion des trois utilisateurs de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-176">In the new worksheet, replace the first name, last name, and domain\username with the names and login ids of three users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-177">Pour l'ID d'employé 1, indiquez le même utilisateur sur les deux premières lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-177">Put the same user on the first two rows, for Employee Id 1.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-178">Cela signifie que cet utilisateur appartient à plusieurs secteurs de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-178">This will show this user belongs to more than one sales territory.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-179">Laissez les champs Employee Id et Sales Territory Id tels quels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-179">Leave the Employee Id and Sales Territory Id fields as they are.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8f052-180">Enregistrez la feuille de calcul sous `Sample Employee` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-180">Save the worksheet as `Sample Employee`.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8f052-181">Dans la feuille de calcul, sélectionnez toutes les cellules avec des données sur les employés, avec les en-têtes, puis cliquez avec le bouton droit sur les données sélectionnées, et cliquez ensuite sur **Copier**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-181">In the worksheet, select all of the cells with employee data, including the headers, then right click the selected data, and then click **Copy**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8f052-182">Dans [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], cliquez sur le menu **Modifier** , puis sur **Coller**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-182">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], click the **Edit** menu, and then click **Paste**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8f052-183">Si l’option Coller est grisée, cliquez sur n’importe quelle colonne dans une table de la fenêtre du Générateur de modèles, cliquez ensuite sur le menu **Modifier** , puis sur **Coller**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-183">If Paste is greyed out, click any column in any table in the model designer window, and then click the **Edit** menu, and then click **Paste**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="8f052-184">Dans la boîte de dialogue **aperçu de collage** , dans nom de la **table**, tapez `Employee Security` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-184">In the **Paste Preview** dialog box, in **Table Name**, type `Employee Security`.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="8f052-185">Dans **Données à coller**, vérifiez que les données contiennent toutes les données et en-têtes d’utilisateur de la feuille de calcul Sample Employee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-185">In **Data to be pasted**, verify the data includes all of the user data and headers from the Sample Employee worksheet.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="8f052-186">Vérifiez que la case **Utiliser la première ligne comme en-têtes de colonne** est cochée, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-186">Verify **Use first row as column headers** is checked, and then click **Ok**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8f052-187">Une table nommée Employee Security avec les données sur les employés copiées à partir de la feuille de calcul Sample Employee est créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-187">A new table named Employee Security with employee data copied from the Sample Employee worksheet is created.</span></span>  
  
## <a name="create-relationships-between-internet-sales-geography-and-sales-territory-table"></a><span data-ttu-id="8f052-188">Créer des relations entre les tables Internet Sales, Geography et Sales Territory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-188">Create Relationships Between Internet Sales, Geography, and Sales Territory table</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f052-189">Les tables Internet Sales, Geography et sales secteur contiennent toutes une colonne commune, ID de secteur de vente. La colonne ID du secteur de vente de la table secteur de vente contient des valeurs avec un ID différent pour chaque secteur de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-189">The Internet Sales, Geography, and Sales Territory table all contain a common column, Sales Territory Id. The Sales Territory Id column in the Sales Territory table contains values with a different Id for each sales territory.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-relationships-between-the-internet-sales-geography-and-the-sales-territory-table"></a><span data-ttu-id="8f052-190">Pour créer des relations entre les tables lnternet Sales, Geography et Sales Territory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-190">To create relationships between the Internet Sales, Geography, and the Sales Territory table</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8f052-191">Dans le Générateur de modèles, dans la Vue de diagramme, dans la table **Geography** , cliquez et maintenez la sélection de la colonne **Sales Territory Id** , faites ensuite glisser le curseur sur la colonne **Sales Territory Id** dans la table **Sales Territory** , et relâchez la souris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-191">In the model designer, in Diagram View, in the **Geography** table, click and hold on the **Sales Territory Id** column, then drag the cursor to the **Sales Territory Id** column in the **Sales Territory** table, and then release.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8f052-192">Dans la table **Internet Sales** , cliquez et maintenez la sélection de la colonne **Sales Territory Id** , faites glisser le curseur sur la colonne **Sales Territory Id** dans la table **Sales Territory** , et relâchez la souris.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-192">In the **Internet Sales** table, click and hold on the **Sales Territory Id** column, then drag the cursor to the **Sales Territory Id** column in the **Sales Territory** table, and then release.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8f052-193">Notez que la propriété Active pour cette relation est False, ce qui signifie qu'elle est inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-193">Notice the Active property for this relationship is False, meaning it is inactive.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-194">Cela est dû au fait que la table Internet Sales a déjà une autre relation active qui est utilisée dans les mesures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-194">This is because the Internet Sales table already has another active relationship that is used in measures.</span></span>  
  
## <a name="hide-the-employee-security-table-from-client-applications"></a><span data-ttu-id="8f052-195">Masquer la table Employee Security des applications clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-195">Hide the Employee Security Table from Client Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f052-196">Dans cette tâche, vous allez masquer la table Employee Security, afin qu’elle apparaisse dans la liste des champs d’une application cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-196">In this task, you will hide the Employee Security table, keeping it from appearing in a client application's field list.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-197">N’oubliez pas que masquer une table ne garantit pas sa sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-197">Keep in-mind that hiding a table does not secure it.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-198">Les utilisateurs peuvent toujours interroger les données de la table Employee Security s'ils savent comment faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-198">Users can still query Employee Security table data if they know how.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-199">Afin de sécuriser les données de la table Employee Security, pour empêcher les utilisateurs d'interroger n'importe laquelle de ses données, vous devez appliquer un filtre dans une tâche ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-199">In order to secure the Employee Security table data, preventing users from being able to query any of its data, you will apply a filter in a later task.</span></span>  
  
#### <a name="to-hide-the-employee-table-from-client-applications"></a><span data-ttu-id="8f052-200">Pour masquer la table Employee Security des applications clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-200">To hide the Employee Table from client applications</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8f052-201">Dans le Concepteur de modèles, dans la vue de diagramme, cliquez sur l’en-tête de la table **Employee**, puis cliquez sur **Masquer dans les outils clients**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-201">In the model designer, in Diagram View, right-click the **Employee** table heading, and then click **Hide from Client Tools**.</span></span>  
  
## <a name="create-a-sales-employees-by-territory-user-role"></a><span data-ttu-id="8f052-202">Créer un rôle d’utilisateur Sales Employees by Territory (Représentants commerciaux par secteur)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-202">Create a Sales Employees by Territory user role</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f052-203">Dans cette tâche, vous allez créer un rôle d'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-203">In this task, you will create a new user role.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-204">Ce rôle inclut une définition de filtre de lignes dont les lignes de la table Sales Territory sont visibles aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-204">This role will include a row filter defining which rows of the Sales Territory table are visible to users.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-205">Le filtre est ensuite appliqué dans la direction de la relation un-à-plusieurs à toutes les autres tables associées à la table Sales Territory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-205">The filter is then applied in the one-to many relationship direction to all other tables related to Sales Territory.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-206">Vous allez également appliquer un filtre simple qui empêche la table Employee Security d'être interrogée par tout utilisateur membre du rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-206">You will also apply a simple filter that secures the entire Employee Security table from being queryable by any user that is a member of the role.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8f052-207">Le rôle Sales Employees by Territory (Représentants commerciaux par secteur) que vous créez dans cette leçon limite les membres à parcourir (ou à interroger) uniquement les données des ventes pour le secteur de vente auquel ils appartiennent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-207">The Sales Employees by Territory role you create in this lesson restricts members to browse (or query) only sales data for the sales territory to which they belong.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-208">Si vous ajoutez un utilisateur comme membre au rôle Sales Employees by Territory et qu’il est également membre d’un rôle créé dans la [Leçon 12 : Créer des rôles](../analysis-services/lesson-11-create-roles.md), vous obtiendrez une combinaison des autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-208">If you add a user as a member to the Sales Employees by Territory role that also exists as a member in a role created in [Lesson 12: Create Roles](../analysis-services/lesson-11-create-roles.md), you will get a combination of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-209">Quand un utilisateur est membre de plusieurs rôles, les autorisations et les filtres de lignes définis pour chaque rôle sont cumulatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-209">When a user is a member of multiple roles, the permissions, and row filters defined for each role are cumulative.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-210">Autrement dit, l'utilisateur aura plus d'autorisations déterminées par la combinaison des rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-210">That is, the user will have the greater permissions determined by the combination of roles.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-a-sales-employees-by-territory-user-role"></a><span data-ttu-id="8f052-211">Pour créer un rôle d’utilisateur Sales Employees by Territory (Représentants commerciaux par secteur)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-211">To create a Sales Employees by Territory user role</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8f052-212">Dans [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], cliquez sur le menu **Modèle** , puis sur **Rôles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-212">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], click the **Model** menu, and then click **Roles**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8f052-213">Dans la boîte de dialogue **Gestionnaire de rôles** , cliquez sur **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-213">In the **Role Manager** dialog box, click **New**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8f052-214">Un nouveau rôle avec l’autorisation Aucune est ajouté à la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-214">A new role with the None permission is added to the list.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8f052-215">Cliquez sur le nouveau rôle, puis dans la colonne **nom** , renommez le rôle `Sales Employees by Territory` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-215">Click on the new role, and then in the **Name** column, rename the role to `Sales Employees by Territory`.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8f052-216">Dans la colonne **Autorisations**, cliquez sur la liste déroulante et sélectionnez l’autorisation **Lecture**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-216">In the **Permissions** column, click the dropdown list, and then select the **Read** permission.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8f052-217">Cliquez sur l’onglet **Membres** , puis cliquez sur **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-217">Click on the **Members** tab, and then click **Add**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8f052-218">Dans la boîte de dialogue **Sélectionner l’utilisateur ou le groupe** , dans **Entrez le nom de l’objet à sélectionner**, tapez le premier exemple de nom d’utilisateur que vous avez utilisé lors de la création la table Employee Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-218">In the **Select User or Group** dialog box, in **Enter the object named to select**, type the first sample user name you used when creating the Employee Security table.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-219">Cliquez sur **Vérifier les noms** pour vérifier si le nom d’utilisateur est valide, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-219">Click **Check Names** to verify the user name is valid, and then click **Ok**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8f052-220">Répétez cette étape et ajoutez les autres exemples de noms d'utilisateurs que vous avez utilisés lors de la création de la table Employee Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-220">Repeat this step, adding the other sample user names you used when creating the Employee Security table.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="8f052-221">Cliquez sur l’onglet **Filtres de lignes** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-221">Click on the **Row Filters** tab.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="8f052-222">Pour la `Employee Security` table, dans la colonne **filtre Dax** , tapez la formule suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-222">For the `Employee Security` table, in the **DAX Filter** column, type the following formula.</span></span>  
  
     `=FALSE()`  
  
     <span data-ttu-id="8f052-223">Lorsque vous avez terminé de générer la formule, appuyez sur ENTRÉE pour l'accepter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-223">When you have finished building the formula, press ENTER.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8f052-224">Cette formule indique que toutes les colonnes résolvent à la condition booléenne false ; par conséquent, aucune colonne de la table Employee Security ne peut être interrogée par un membre du rôle d'utilisateur Sales Employees by Territory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-224">This formula specifies that all columns resolve to the false Boolean condition; therefore, no columns for the Employee Security table can be queried by a member of the Sales Employees by Territory user role.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="8f052-225">Tapez la formule suivante pour la table **Sales Territory** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-225">For the **Sales Territory** table, type the following formula.</span></span>  
  
     `='Sales Territory'[Sales Territory Id]=LOOKUPVALUE('Employee Security'[Sales Territory Id], 'Employee Security'[Login Id], USERNAME(), 'Employee Security'[Sales Territory Id], 'Sales Territory'[Sales Territory Id])`  
  
     <span data-ttu-id="8f052-226">Lorsque vous avez terminé de générer la formule, appuyez sur ENTRÉE pour l'accepter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-226">When you have finished building the formula, press ENTER.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8f052-227">Dans cette formule, la fonction LOOKUPVALUE retourne toutes les valeurs pour la colonne Employee Security[Sales Territory Id], où Employee Security[Login Id] est le même que le nom d'utilisateur Windows actuellement connecté, et Employee Security[Sales Territory Id] est le même que Sales Territory[Sales Territory Id].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-227">In this formula, the LOOKUPVALUE function returns all values for the Employee Security[Sales Territory Id] column, where the Employee Security[Login Id] is the same as the current logged on Windows user name, and Employee Security[Sales Territory Id] is the same as the Sales Territory[Sales Territory Id].</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8f052-228">L'ensemble des identifiants Sales Territory ID retournés par LOOKUPVALUE est ensuite utilisé pour limiter le nombre de lignes affichées dans la table Sales Territory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-228">The set of Sales Territory IDs returned by LOOKUPVALUE is then used to restrict the rows shown in the Sales Territory table.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-229">Seules les lignes dont l'identifiant Sales Territory ID figure dans l'ensemble d'identifiants retournés par la fonction LOOKUPVALUE sont affichées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-229">Only rows where the Sales Territory ID for the row is in the set of IDs returned by the LOOKUPVALUE function are displayed.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="8f052-230">Dans la boîte de dialogue Gestionnaire de rôles, cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-230">In the Role Manager dialog box, click **Ok**.</span></span>  
  
## <a name="test-the-sales-employees-by-territory-user-role"></a><span data-ttu-id="8f052-231">Tester le rôle d’utilisateur Sales Employees by Territory (Représentants commerciaux par secteur)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-231">Test the Sales Employees by Territory User Role</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f052-232">Dans cette tâche, vous allez utiliser la fonctionnalité Analyser dans Excel dans [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] pour tester l'efficacité du rôle d'utilisateur Sales Employees by Territory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-232">In this task, you will use the Analyze in Excel feature in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] to test the efficacy of the Sales Employees by Territory user role.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-233">Vous allez spécifier l'un des noms d'utilisateurs que vous avez ajoutés à la table Employee Security et en tant que membre du rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-233">You will specify one of the user names you added to the Employee Security table and as a member of the role.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-234">Ce nom d'utilisateur sera ensuite utilisé comme le nom d'utilisateur effectif dans la connexion créée entre Excel et le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-234">This user name will then be used as the effective user name in the connection created between Excel and the model.</span></span>  
  
#### <a name="to-test-the-sales-employees-by-territory-user-role"></a><span data-ttu-id="8f052-235">Pour tester le rôle d’utilisateur Sales Employees by Territory (Représentants commerciaux par secteur)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-235">To test the Sales Employees by Territory user role</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8f052-236">Dans [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], cliquez sur le menu **Modèle** , puis sur **Analyser dans Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-236">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], click the **Model** menu, and then click **Analyze in Excel**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="8f052-237">Dans la boîte de dialogue **Analyser dans Excel**, dans **Spécifier le nom d’utilisateur ou le rôle à utiliser pour se connecter au modèle**, sélectionnez **Autre utilisateur Windows**, puis cliquez sur **Parcourir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-237">In the **Analyze in Excel** dialog box, in **Specify the user name or role to use to connect to the model**, select **Other Windows User**, and then click **Browse**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="8f052-238">Dans la boîte de dialogue **Sélectionner l’utilisateur ou le groupe** , dans **Entrez le nom de l’objet à sélectionner**, tapez un des noms d’utilisateurs que vous avez inclus dans la table Employee, puis cliquez sur **Vérifier les noms**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-238">In the **Select User or Group** dialog box, in **Enter the object name to select**, type one of the user names you included in the Employee table, and then click **Check Names**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="8f052-239">Cliquez sur **OK** pour fermer la boîte de dialogue **Sélectionner un utilisateur ou un groupe**, puis cliquez sur **OK** pour fermer la boîte de dialogue **Analyser dans Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-239">Click **Ok** to close the **Select User or Group** dialog box, and then click **Ok** to close the **Analyze in Excel** dialog box.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8f052-240">Excel s’ouvre avec un nouveau classeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-240">Excel will open with a new workbook.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-241">Un tableau croisé dynamique est créé automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-241">A Pivot table is automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-242">La liste des champs du tableau croisé dynamique inclut la plupart des champs de données disponibles dans votre nouveau modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-242">The Pivot Table Field List includes most of the data fields available in your new model.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8f052-243">Notez que la table Employee Security n'est pas visible dans la liste de champs du tableau croisé dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-243">Notice the Employee Security table is not visible in the Pivot Table Field List.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-244">Cela est dû au fait que vous avez choisi de masquer cette table des outils clients dans une tâche précédente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-244">This is because you chose to hide this table from client tools in a previous task.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="8f052-245">Dans la liste **Champ de tableau croisé dynamique** , dans **∑ Internet Sales** (mesures), sélectionnez la mesure **Internet Total Sales** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-245">In the **Pivot Table Field** list, in **∑ Internet Sales** (measures), select the **Internet Total Sales** measure.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-246">La mesure sera ensuite entrée dans les champs **Valeurs** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-246">The measure will be entered into the **Values** fields.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="8f052-247">Dans la zone **Champ de tableau croisé dynamique** , sélectionnez la colonne **Sales Territory Id** à partir de la table **Sales Territory** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-247">In the **Pivot Table Field** list, select the **Sales Territory Id** column from the **Sales Territory** table.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-248">La colonne est ensuite entrée dans les champs **Étiquettes de ligne** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-248">The column will be entered into the **Row Labels** fields.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8f052-249">Notez que les chiffres des ventes sur Internet s’affichent uniquement pour la région à laquelle le nom d’utilisateur effectif que vous avez utilisé appartient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-249">Notice Internet sales figures appear only for the one region to which the effective user name you used belongs.</span></span> <span data-ttu-id="8f052-250">Si vous sélectionnez une autre colonne (City, par exemple) dans la table Geography en tant que champ d'étiquette de ligne, seules les villes du secteur de vente auquel appartient l'utilisateur sont affichées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-250">If you select another column; for example, City, from the Geography table as Row Label field, only cities in the sales territory to which the effective user belongs are displayed.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8f052-251">Cet utilisateur ne peut pas parcourir ou interroger les données des ventes Internet pour les secteurs autres que celui auquel il appartient, car le filtre de lignes défini pour la table Sales Territory dans le rôle d'utilisateur Sales Employees by Territory sécurise efficacement toutes les données associées à d'autres secteurs de vente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-251">This user cannot browse or query any Internet sales data for territories other than the one they belong because the row filter defined for the Sales Territory table in the Sales Employees by Territory user role effectively secures data for all data related to other sales territories.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8f052-252">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-252">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8f052-253">[Fonction USERNAME &#40;&#41;DAX](/dax/username-function-dax) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-253">[USERNAME Function &#40;DAX&#41;](/dax/username-function-dax) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8f052-254">[Fonction VALRECH &#40;&#41;DAX](/dax/lookupvalue-function-dax) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-254">[LOOKUPVALUE Function &#40;DAX&#41;](/dax/lookupvalue-function-dax) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8f052-255">Fonction CUSTOMDATA &#40;&#41;DAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f052-255">CUSTOMDATA Function &#40;DAX&#41;</span></span>](/dax/customdata-function-dax)  
  
  
