---
title: Didacticiel sur l’exploration de données intermédiaire (Analysis Services-exploration de données) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 404b31d5-27f4-4875-bd60-7b2b8613eb1b
author: minewiskan
ms.author: owend
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 090bcd8cc987da57a5c4bdf27e6782ae07b85719
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87601855"
---
# <a name="intermediate-data-mining-tutorial-analysis-services---data-mining"></a><span data-ttu-id="0a5a4-102">Didacticiel sur l'exploration de données intermédiaire (Analysis Services - Exploration de données)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-102">Intermediate Data Mining Tutorial (Analysis Services - Data Mining)</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="0a5a4-103">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]fournit un environnement intégré pour la création et l’utilisation de modèles d’exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-103">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] provides an integrated environment for creating and working with data mining models.</span></span> <span data-ttu-id="0a5a4-104">Vous pouvez facilement créer une liaison avec des sources de données, créer et tester plusieurs modèles sur les mêmes données et déployer des modèles à utiliser dans des analyses prédictives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-104">You can easily bind to data sources, create and test multiple models on the same data, and deploy models for use in predictive analysis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a5a4-105">Dans le didacticiel sur l'exploration de données de base, vous avez appris à utiliser [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] pour créer une solution d'exploration de données et vous avez créé trois modèles pour une campagne de publipostage ciblé afin d'analyser le comportement d'achat des clients et de cibler des acheteurs potentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-105">In the Basic Data Mining Tutorial, you learned how to use [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] to create a data mining solution, and you built three models to support a targeted mailing campaign for analyzing customer purchasing behavior and for targeting potential buyers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a5a4-106">Ce didacticiel intermédiaire se base sur cette expérience et introduit plusieurs nouveaux scénarios, notamment des exigences professionnelles courantes telles que la prévision et l'analyse du panier d'achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-106">This intermediate tutorial builds on that experience and introduces several new scenarios, including common business requirements such as forecasting and market basket analysis.</span></span> <span data-ttu-id="0a5a4-107">Vous apprendrez à créer un modèle de série chronologique, un modèle d'association et un modèle Sequence Clustering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-107">You will learn how to create a time series model, an association model, and a sequence clustering model.</span></span> <span data-ttu-id="0a5a4-108">Enfin, vous allez apprendre à utiliser le réseau neuronal pour explorer les corrélations des données et appliquer des modèles de régression logistique pour réaliser des prédictions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-108">Finally, you will learn how to use neural network to explore correlations in data and to use logistic regression for predictions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a5a4-109">Les leçons sont indépendantes et peuvent être accomplies séparément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-109">The lessons are independent and can be completed separately.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a5a4-110">Pour mener à bien ces didacticiels, vous devez connaître les outils d'exploration de données et les visionneuses de modèles d'exploration de données présentées dans le didacticiel sur l'exploration de données de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-110">To complete the following tutorials, you should to be familiar with the data mining tools and with the mining model viewers that were introduced in the Basic Data Mining Tutorial.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a5a4-111">Tous les scénarios utilisent la source de données [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)], mais vous allez créer des vues de source de données différentes pour les différents scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-111">All scenarios use the [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] data source, but you will create different data source views for different scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="0a5a4-112">Vous pouvez suivre les leçons dans l'ordre qui vous convient dans la mesure où vous créez d'abord la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-112">You can do the lessons in any order as long as you create the data source first.</span></span>  
  
## <a name="lesson-scenarios"></a><span data-ttu-id="0a5a4-113">Scénarios des leçons</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-113">Lesson Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="0a5a4-114">Suite au succès de votre campagne de publipostage ciblé, il vous a été demandé d'appliquer vos connaissances sur l'exploration de données afin de développer plusieurs nouveaux modèles à des fins de planification commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-114">After your success with the targeted mailing campaign, you have been asked to apply your knowledge of data mining to develop several new models for use in business planning.</span></span> <span data-ttu-id="0a5a4-115">Ces tâches sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-115">These include the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0a5a4-116">**Prévisions :** Vous allez créer un modèle de *série chronologique* pour prévoir les ventes de produits dans différentes régions du monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-116">**Forecasting:** You will create a *time series* model, to forecast the sales of products in different regions around the world.</span></span> <span data-ttu-id="0a5a4-117">Vous allez développer des modèles individuels pour chaque région et apprendre à utiliser la *prédiction croisée*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-117">You will develop individual models for each region and learn how to use *cross-prediction*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0a5a4-118">**Analyse du panier d’un marché :** Vous allez créer un *modèle d’association*pour analyser les regroupements de produits achetés lors des visites sur le [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] site de commerce électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-118">**Market basket analysis:** You will create an *association model*, to analyze groupings of products that are purchased during visits to the [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] e-commerce site.</span></span> <span data-ttu-id="0a5a4-119">Grâce à ce modèle de panier d'achat, vous pouvez recommander des produits aux clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-119">Based on this market basket model, you can recommend products to customers.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0a5a4-120">**Analyse de séquence :** Vous générez un *modèle Sequence Clustering*, pour analyser l’ordre dans lequel les clients achètent des produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-120">**Sequence analysis:** You build a *sequence clustering model*, to analyze the order in which customers buy products.</span></span> <span data-ttu-id="0a5a4-121">Grâce à ce modèle, vous pouvez planifier des modifications dans la conception du site Web ou de nouvelles offres de produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-121">Based on this model, you can plan changes in Web site design or new product offerings.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0a5a4-122">**Analyse des facteurs :** Vous utilisez un modèle de *réseau neuronal* pour explorer les causes possibles d’une mauvaise qualité de service dans les données du centre d’appels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-122">**Factor analysis:** You use a *neural network* model to explore the possible causes of poor service quality in call center data.</span></span> <span data-ttu-id="0a5a4-123">En vous basant sur les Insights du modèle préliminaire, vous allez créer un *modèle de régression logistique* pour prédire des stratégies visant à améliorer l’expérience client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-123">Based on the insights from the preliminary model, you will create a *logistic regression model* to predict strategies for improving customer experience.</span></span>  
  
## <a name="what-you-will-learn"></a><span data-ttu-id="0a5a4-124">Contenu du didacticiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-124">What You Will Learn</span></span>  
 <span data-ttu-id="0a5a4-125">Ce didacticiel vous apprend à créer et utiliser différents types d'algorithmes d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-125">This tutorial teaches you how to create and work with several types of data mining algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="0a5a4-126">Ce didacticiel contient les leçons suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-126">This tutorial is divided into the following lessons:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="0a5a4-127">Leçon 1 : création de la solution intermédiaire d’exploration de données &#40;didacticiel sur l’exploration de données intermédiaire&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-127">Lesson 1: Creating the Intermediate Data Mining Solution &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-1-create-solution-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="0a5a4-128">Dans cette leçon, vous allez créer un projet basé sur la base de données [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)], afin de prendre en charge plusieurs nouvelles vues des sources de données et de nombreux autres modèles d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-128">In this lesson, you will create a new project based on the [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] database, to support several new data sources views and many more mining models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="0a5a4-129">Leçon 2 : génération d’un scénario de prévision &#40;didacticiel sur l’exploration de données intermédiaire&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-129">Lesson 2: Building a Forecasting Scenario &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-2-building-a-forecasting-scenario-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="0a5a4-130">Dans cette leçon, vous allez créer un modèle d'exploration de données qu'il sera possible d'utiliser dans un scénario de prévision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-130">In this lesson, you will create a mining model that can be used as part of a forecasting scenario.</span></span> <span data-ttu-id="0a5a4-131">Vous allez également découvrir les modèles d'exploration de données créés avec l'algorithme MTS ([!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Time Series).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-131">You will also explore mining models that are built with the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Time Series algorithm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a5a4-132">Vous allez générer des modèles pour des régions individuelles, puis générer un modèle général utilisable à des fins de prédiction croisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-132">You will build models for individual regions, and then build a general model that can be used for cross-prediction.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="0a5a4-133">Leçon 3 : Génération d’un scénario de panier d’achat &#40;Didacticiel sur l’exploration de données intermédiaire&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-133">Lesson 3: Building a Market Basket Scenario &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-3-building-a-market-basket-scenario-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="0a5a4-134">Dans cette leçon, vous allez ajouter une nouvelle vue de source de données et apprendre à utiliser des tables imbriquées et des clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-134">In this lesson, you will add a new data source view and learn how to work with nested tables and keys.</span></span> <span data-ttu-id="0a5a4-135">En fonction de ces données, vous allez créer un modèle d'exploration de données qu'il sera possible d'utiliser dans un scénario d'analyse de panier d'achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-135">Based on this data, you will create a mining model that can be used as part of a market basket scenario.</span></span> <span data-ttu-id="0a5a4-136">Vous allez également découvrir les modèles d'exploration de données créés avec l'algorithme [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Association.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-136">You will also explore mining models that are built with the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Association algorithm.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="0a5a4-137">Leçon 4 : génération d’un scénario Sequence Clustering &#40;didacticiel sur l’exploration de données intermédiaire&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-137">Lesson 4: Building a Sequence Clustering Scenario &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-4-build-sequence-clustering-scenario-intermediate-data-mining.md)  
 <span data-ttu-id="0a5a4-138">Dans cette leçon, vous allez créer un modèle d'exploration de données qu'il sera possible d'utiliser dans un scénario Sequence Clustering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-138">In this lesson, you will create a mining model that can be used as part of a sequence clustering scenario.</span></span> <span data-ttu-id="0a5a4-139">Vous apprendrez également à explorer des modèles d'exploration de données créés avec l'algorithme MSC ([!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-139">You will also learn how to explore mining models that are built with the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Sequence Clustering algorithm.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="0a5a4-140">Leçon 5 : Génération de modèles de réseau neuronal et de régression logistique &#40;Didacticiel sur l’exploration de données intermédiaire&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-140">Lesson 5: Building Neural Network and Logistic Regression Models &#40;Intermediate Data Mining Tutorial&#41;</span></span>](../../2014/tutorials/lesson-5-build-models-intermediate-data-mining-tutorial.md)  
 <span data-ttu-id="0a5a4-141">Dans cette leçon, vous allez créer plusieurs modèles d'exploration de données connexes, à l'aide des algorithmes MNN (Microsoft Neural Network) et MLR (Microsoft Logistic Regression).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-141">In this lesson, you will create several related mining models, using the Microsoft Neural Network and Microsoft Logistic Regression algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="0a5a4-142">Vous apprendrez également à utiliser des vues de sources de données pour explorer les données sous-jacentes des modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-142">You will also learn to work with data source views to explore data underlying the models.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="0a5a4-143">Spécifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-143">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="0a5a4-144">Assurez-vous que les éléments suivants sont installés sur votre système :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-144">Make sure that the following are installed:</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="0a5a4-145">[!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-145">[!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)]</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="0a5a4-146">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-146">[!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="0a5a4-147">avec la base de données [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-147">with the [!INCLUDE[ssSampleDBDWobject](../includes/sssampledbdwobject-md.md)] database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0a5a4-148">Pour des raisons de sécurité, les bases de données exemples ne sont pas installées par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-148">By default, the sample databases are not installed, to enhance security.</span></span> <span data-ttu-id="0a5a4-149">Pour installer les bases de données officielles pour [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , visitez la page des [exemples de bases de données Microsoft SQL](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) et sélectionnez la version appropriée de l’exemple de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-149">To install the official databases for [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], visit the [Microsoft SQL Sample Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=88417) page and select the appropriate version of the sample database.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0a5a4-150">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-150">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="0a5a4-151">[Didacticiel sur l’exploration de données de base](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-151">[Basic Data Mining Tutorial](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="0a5a4-152">[Didacticiel DMX pour les acheteurs de vélos](../../2014/tutorials/bike-buyer-dmx-tutorial.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-152">[Bike Buyer DMX Tutorial](../../2014/tutorials/bike-buyer-dmx-tutorial.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="0a5a4-153">Didacticiel DMX Market Basket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a5a4-153">Market Basket DMX Tutorial</span></span>](../../2014/tutorials/market-basket-dmx-tutorial.md)  
  
  
