---
title: 'Leçon 3 : données correspondantes pour supprimer les doublons de la liste des fournisseurs | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 059170b6-d62e-4b28-9451-99a0cc7e1f5f
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: bdf3b71d985a60fed5080ec97462a43e79c4ca22
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87694883"
---
# <a name="lesson-3-matching-data-to-remove-duplicates-from-supplier-list"></a><span data-ttu-id="2b3b8-102">Leçon 3 : Faire correspondre les données pour supprimer les doublons de la liste des fournisseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b3b8-102">Lesson 3: Matching Data to Remove Duplicates from Supplier List</span></span>
  <span data-ttu-id="2b3b8-103">Vous préparez la base de connaissances pour effectuer une activité de correspondance en créant une stratégie de correspondance dans la base de connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b3b8-103">You prepare the knowledge base for performing matching activity by creating a matching policy in the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="2b3b8-104">Il ne peut exister qu'une seule stratégie de correspondance dans une base de connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b3b8-104">There can be only one matching policy in a knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="2b3b8-105">Une stratégie de correspondance comprend une ou plusieurs règles de correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b3b8-105">A matching policy consists of one or more matching rules.</span></span> <span data-ttu-id="2b3b8-106">Une règle identifie les domaines impliqués dans le processus de correspondance, et spécifie le poids de chaque valeur de domaine dans un jugement de correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b3b8-106">A rule identifies the domains that are involved in the matching process, and specifies the weight that each domain value carries in the matching judgment.</span></span> <span data-ttu-id="2b3b8-107">Vous spécifiez dans la règle si des valeurs de domaine doivent être une correspondance exacte ou si elles peuvent être semblables, et avec quel degré de similarité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b3b8-107">You specify in the rule whether domain values have to be an exact match or can be similar, and to what degree of similarity.</span></span> <span data-ttu-id="2b3b8-108">Vous pouvez également spécifier si une correspondance de domaine est requise pour le processus de correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b3b8-108">You also specify whether a domain match is a prerequisite for the matching process.</span></span> <span data-ttu-id="2b3b8-109">Vous pouvez tester chaque règle séparément, ainsi que l'ensemble de la stratégie, sur des exemples de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b3b8-109">You can test each rule separately and test the entire policy against sample data.</span></span> <span data-ttu-id="2b3b8-110">Le processus de test affiche les enregistrements dont les scores de correspondance sont supérieurs au seuil de **score d’enregistrement minimal** spécifié dans la configuration DQS dans un cluster (groupe).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b3b8-110">The testing process displays records whose matching scores are greater than the **Min record score** threshold specified in the DQS configuration in a cluster (group).</span></span> <span data-ttu-id="2b3b8-111">Vous pouvez continuer à ajuster les règles de la stratégie jusqu'à ce que vous soyez satisfait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b3b8-111">You can continue to tweak the rules in the policy until you are satisfied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2b3b8-112">Après avoir défini la stratégie, créez un projet de qualité des données pour effectuer l'activité de correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b3b8-112">After defining the policy, you create a Data Quality Project to run the matching activity.</span></span> <span data-ttu-id="2b3b8-113">Le projet de correspondance applique les règles de correspondance de la stratégie de correspondance à la source de données à évaluer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b3b8-113">The matching project applies the matching rules in the matching policy to the data source to be assessed.</span></span> <span data-ttu-id="2b3b8-114">Ce processus évalue la probabilité que deux lignes soient des correspondances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b3b8-114">This process assesses the likelihood that any two rows are matches.</span></span> <span data-ttu-id="2b3b8-115">Lorsque DQS exécute l'analyse de correspondance, il crée des clusters des enregistrements qu'il considère comme des correspondances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b3b8-115">When DQS performs the matching analysis, it creates clusters of records that DQS considers matches.</span></span> <span data-ttu-id="2b3b8-116">DQS identifie de façon aléatoire l'un des enregistrements comme un enregistrement pivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b3b8-116">DQS randomly identifies one of the records as a pivot record.</span></span> <span data-ttu-id="2b3b8-117">Vous pouvez vérifier et refuser tout enregistrement qui n'est pas une correspondance appropriée pour le cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b3b8-117">You can verify and reject any record that is not an appropriate match for the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="2b3b8-118">Pour plus d’informations, consultez [créer une](https://msdn.microsoft.com/library/hh270290.aspx) rubrique de stratégie de correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b3b8-118">See [Create a Matching Policy](https://msdn.microsoft.com/library/hh270290.aspx) topic for more details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2b3b8-119">Dans cette leçon, vous allez effectuer une activité de correspondance pour supprimer les doublons de la liste des fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b3b8-119">In this lesson, you perform a matching activity to remove duplicates from the supplier list.</span></span> <span data-ttu-id="2b3b8-120">D'abord, vous allez créer une stratégie de correspondance avec une règle pour identifier les doublons dans la liste des fournisseurs, puis vous allez publier la stratégie dans la base de connaissances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b3b8-120">First, you create a matching policy with one rule to identify duplicates in the supplier list and publish the policy to the knowledge base.</span></span> <span data-ttu-id="2b3b8-121">Ensuite, vous allez créer et exécuter un projet de qualité des données pour la correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b3b8-121">Next, you create and run a data quality project for matching.</span></span> <span data-ttu-id="2b3b8-122">Enfin, vous allez exporter les résultats de l'activité de correspondance dans un fichier Excel que vous utiliserez plus tard lors du téléchargement des données dans Master Data Services (MDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b3b8-122">Finally, you export the results from the matching activity to an Excel file that you use later in uploading data to Master Data Services (MDS).</span></span>  
  
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="2b3b8-123">étape suivante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b3b8-123">Next Step</span></span>  
 [<span data-ttu-id="2b3b8-124">Tâche 1 : Définition d’une stratégie de correspondance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b3b8-124">Task 1: Defining a Matching Policy</span></span>](../../2014/tutorials/task-1-defining-a-matching-policy.md)  
  
  
