---
title: 'Leçon 5 : automatisation du nettoyage et de la correspondance à l’aide de SSIS | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f068d4db-2d56-41b1-bed2-0cffa3ca411d
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 90f967b2446e11a27f5a87803bb71d6e1ec53557
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87702195"
---
# <a name="lesson-5-automating-the-cleansing-and-matching-using-ssis"></a><span data-ttu-id="49f19-102">Leçon 5 : Automatisation du nettoyage et de la mise en correspondance avec SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f19-102">Lesson 5: Automating the Cleansing and Matching using SSIS</span></span>
  <span data-ttu-id="49f19-103">Dans la leçon 1, vous avez créé la base de connaissances fournisseurs et vous l’avez utilisée pour nettoyer les données de la leçon 2 et faire correspondre les données de la leçon 3 à l’aide de l’outil **DQS client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f19-103">In Lesson 1, you built the Suppliers knowledge base and used it to cleanse data in Lesson 2 and match data in Lesson 3 using the tool **DQS Client**.</span></span> <span data-ttu-id="49f19-104">Dans un scénario réel, vous devrez peut-être extraire des données d’une source que DQS ne prend pas en charge ou vous souhaitez automatiser le processus de nettoyage et de correspondance sans avoir à utiliser l’outil **client DQS** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f19-104">In a real world scenario, you may have to pull data from a source that DQS does not support or you want to automate the cleansing and matching process without having to use the **DQS Client** tool.</span></span> <span data-ttu-id="49f19-105">SQL Server Integration Services (SSIS) comporte des composants que vous pouvez utiliser pour intégrer des données provenant de différentes sources hétérogènes et un composant de **[transformation de nettoyage DQS](https://msdn.microsoft.com/library/ee677619.aspx)** pour appeler les fonctionnalités de nettoyage exposées par DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f19-105">SQL Server Integration Services (SSIS) has components that you can use to integrate data from various heterogeneous sources and a **[DQS Cleansing Transform](https://msdn.microsoft.com/library/ee677619.aspx)** component to invoke the cleansing functionality exposed by DQS.</span></span> <span data-ttu-id="49f19-106">Actuellement, DQS n’expose pas les fonctionnalités de correspondance pour SSIS à utiliser, mais vous pouvez utiliser la **[transformation de regroupement probable](../integration-services/data-flow/transformations/fuzzy-grouping-transformation.md)** pour identifier les doublons dans les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f19-106">Currently, DQS does not expose matching functionality for SSIS to use, but you can use the **[Fuzzy Grouping Transform](../integration-services/data-flow/transformations/fuzzy-grouping-transformation.md)** to identify duplicates in the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49f19-107">Vous pouvez charger des données dans MDS à l’aide de la **fonctionnalité de mise en lots basée sur les entités**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f19-107">You can upload data to MDS by using the **Entity-based Staging feature**.</span></span> <span data-ttu-id="49f19-108">Lorsque vous créez une entité dans MDS, les tables intermédiaires et les procédures stockées correspondantes sont automatiquement créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f19-108">When you create an entity in MDS, corresponding staging tables and stored procedures are automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="49f19-109">Par exemple, lorsque vous avez créé l’entité supplier, la table **STG. supplier_Leaf** et la procédure stockée **STG. udp_Supplier_Leaf** ont été créées automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f19-109">For example, when you created the Supplier entity, the **stg.supplier_Leaf** table and the **stg.udp_Supplier_Leaf** stored procedure were automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="49f19-110">Vous utilisez les tables intermédiaires et les procédures pour créer, mettre à jour et supprimer des membres d'entité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f19-110">You use the staging tables and procedures to create, update, and delete entity members.</span></span> <span data-ttu-id="49f19-111">Dans cette leçon, vous allez créer de nouveaux membres d'entité pour l'entité Fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f19-111">In this lesson, you create new entity members for the Supplier Entity.</span></span> <span data-ttu-id="49f19-112">Pour charger des données dans le serveur MDS, le package SSIS charge d'abord les données dans la table intermédiaire stg.supplier_Leaf puis exécute la procédure stockée associée stg.udp_Supplier_Leaf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f19-112">To load data into the MDS server, the SSIS package first loads the data into the staging table stg.supplier_Leaf and then triggers the associated stored procedure stg.udp_Supplier_Leaf.</span></span> <span data-ttu-id="49f19-113">Pour plus d’informations, consultez [importation de données](../master-data-services/overview-importing-data-from-tables-master-data-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f19-113">See [Importing Data](../master-data-services/overview-importing-data-from-tables-master-data-services.md) for more details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49f19-114">Dans cette leçon, vous allez effectuer les tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f19-114">In this lesson, you perform the following tasks:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="49f19-115">Supprimer les données des fournisseurs dans MDS (si vous avez suivi les quatre leçons précédentes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f19-115">Remove supplier data in MDS (if you have gone through previous four lessons).</span></span> <span data-ttu-id="49f19-116">Le package SSIS que vous allez créer dans cette leçon va télécharger automatiquement les données dans MDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f19-116">The SSIS package you create in this lesson uploads the data to MDS automatically.</span></span> <span data-ttu-id="49f19-117">Précédemment, vous avez téléchargé manuellement sur le serveur MDS les données des fournisseurs nettoyées et mises en correspondance à l'aide du client DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f19-117">Earlier, you uploaded the cleansed and matched supplier data to MDS server manually using the DQS Client.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="49f19-118">Créer une vue d'abonnement sur l'entité Fournisseur pour exposer les données de l'entité dans d'autres applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f19-118">Create a subscription view on the Supplier entity to expose data in the entity to other applications.</span></span> <span data-ttu-id="49f19-119">Cette action crée une vue SQL que vous allez vérifier l'aide de SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f19-119">This action creates a SQL view that you will verify using SQL Server Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="49f19-120">Vous n'utiliserez pas cette vue dans cette version du didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f19-120">You will not be consuming this view in this version of the tutorial.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="49f19-121">Créez et exécutez un projet SSIS à l’aide de **SQL Server Data Tools**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f19-121">Create and run an SSIS project by using **SQL Server Data Tools**.</span></span> <span data-ttu-id="49f19-122">Le projet utilise la transformation de **nettoyage de données** pour envoyer une demande de nettoyage au serveur DQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f19-122">The project uses **Data Cleansing** transform to submit a cleansing request to the DQS server.</span></span> <span data-ttu-id="49f19-123">DQS n’expose pas encore la fonctionnalité de correspondance, vous allez donc utiliser la transformation de **regroupement approximatif** pour identifier les doublons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f19-123">DQS does not expose the matching functionality yet, so you will use **Fuzzy Grouping** transform to identify duplicates.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="49f19-124">Vérifier que les données sont créées dans MDS à l'aide de Master Data Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f19-124">Verify that the data is created in MDS by using Master Data Manger.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="49f19-125">Examiner les résultats du projet de nettoyage DQS créé par le package SSIS et, éventuellement, effectuer un nettoyage interactif pour créer la base de connaissances par la suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f19-125">Review the results from DQS cleansing project created by the SSIS package and optionally perform interactive cleansing to build the knowledge base further.</span></span>  
  
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="49f19-126">étape suivante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f19-126">Next Step</span></span>  
 [<span data-ttu-id="49f19-127">Tâche 1 &#40;&#41; requis : suppression des données des fournisseurs dans MDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f19-127">Task 1 &#40;Prerequisite&#41;: Removing Supplier Data in MDS</span></span>](../../2014/tutorials/task-1-prerequisite-removing-supplier-data-in-mds.md)  
  
  
