---
title: 'Leçon 4 : stockage des données des fournisseurs dans MDS | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: data-quality-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: bacd9eaf-4d12-4f25-aec7-d785dec1b623
author: lrtoyou1223
ms.author: lle
ms.openlocfilehash: 6a402c71e4bab21a5461bd0321b26a67640150d3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87604316"
---
# <a name="lesson-4-storing-supplier-data-in-mds"></a><span data-ttu-id="293ba-102">Leçon 4 : Stockage des données sur les fournisseurs dans MDS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-102">Lesson 4: Storing Supplier Data in MDS</span></span>
  <span data-ttu-id="293ba-103">Master Data Services (MDS) est une solution SQL Server de gestion des données de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-103">Master Data Services (MDS) is the SQL Server solution for master data management.</span></span> <span data-ttu-id="293ba-104">La gestion des données de référence (MDM) correspond aux efforts d'une organisation en vue de découvrir et de définir des listes de données non transactionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-104">Master data management (MDM) describes the efforts made by an organization to discover and define nontransactional lists of data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="293ba-105">Les modèles correspondent au niveau le plus élevé de l'organisation dans Master Data Services, et organisent la structure de vos données de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-105">Models are the highest level of organization in Master Data Services and organize the structure of your master data.</span></span> <span data-ttu-id="293ba-106">Votre implémentation MDS peut comporter un ou plusieurs modèles où chaque modèle regroupe des données similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-106">Your MDS implementation can have one or many models where each model groups similar data.</span></span> <span data-ttu-id="293ba-107">En général, les données de référence peuvent figurer dans l'une des quatre catégories suivantes : personnes, lieux, choses ou concepts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-107">In general, master data can be categorized in one of four ways: people, place, things, or concepts.</span></span> <span data-ttu-id="293ba-108">Par exemple, vous pouvez créer un modèle Product pour contenir des données relatives à un produit ou un modèle Customer pour contenir des données relatives à un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-108">For example, you can create a Product model to contain product-related data or a Customer model to contain customer-related data.</span></span> <span data-ttu-id="293ba-109">Consultez [Modèles (Master Data Services)](https://msdn.microsoft.com/library/ee633746.aspx) pour plus de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-109">See [Models (Master Data Services)](https://msdn.microsoft.com/library/ee633746.aspx) for more details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="293ba-110">Un modèle peut contenir une ou plusieurs entités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-110">A model can contain one or more entities.</span></span> <span data-ttu-id="293ba-111">Chaque entité a des attributs (colonnes) et des membres (lignes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-111">Each entity has attributes (columns) and members (rows).</span></span> <span data-ttu-id="293ba-112">Chaque ligne contient les données de référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-112">Each row contains the master data.</span></span> <span data-ttu-id="293ba-113">Dans cette leçon, vous allez créer un modèle Fournisseurs avec deux entités nommées Fournisseur et État.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-113">In this lesson, you create a Suppliers model with two entities named Supplier and State.</span></span> <span data-ttu-id="293ba-114">L'entité Fournisseur a les attributs suivants : Code, Nom, Prénom du contact, Nom de famille du contact, Adresse de messagerie du contact, Adresse, Ville, État, Code postal et Pays.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-114">The Supplier entity will have the following attributes: Code, Name, Contact First Name, Contact Last Name, Contact Email Address, Address Line, City, State, Zip, and Country.</span></span> <span data-ttu-id="293ba-115">Consultez [Attributs (Master Data Services)](https://msdn.microsoft.com/library/ee633745.aspx) pour plus d'informations sur les attributs en général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-115">See [Attributes (Master Data Services)](https://msdn.microsoft.com/library/ee633745.aspx) for more details about attributes in general.</span></span> <span data-ttu-id="293ba-116">Les attributs Code et Nom correspondent aux colonnes SupplierID et Nom du fournisseur dans le fichier Excel des fournisseurs nettoyé et contenant les correspondances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-116">The Code and Name attributes correspond to the SupplierID and Supplier Name columns in the Cleansed and Matched Suppliers Excel file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="293ba-117">Un attribut basé sur un domaine est un attribut dont les valeurs sont remplies par les membres d'une autre entité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-117">A domain-based attribute is an attribute with values that are populated by members of another entity.</span></span> <span data-ttu-id="293ba-118">Les attributs basés sur un domaine empêchent les utilisateurs d'entrer des valeurs d'attribut qui ne sont pas valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-118">Domain-based attributes prevent users from entering attribute values that are not valid.</span></span> <span data-ttu-id="293ba-119">Une valeur d'attribut peut uniquement être sélectionnée dans la liste déroulante qui est remplie par une autre entité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-119">An attribute value can be selected only from the drop-down list that is populated by another entity.</span></span> <span data-ttu-id="293ba-120">Dans ce didacticiel, l'attribut État de l'entité Fournisseur est un attribut basé sur un domaine, avec les valeurs de l'entité État.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-120">In this tutorial, the State attribute of the Supplier entity is a domain-based attribute with values from the State entity.</span></span> <span data-ttu-id="293ba-121">Vous pouvez modifier la valeur de l'attribut État de l'entité Fournisseur uniquement par l'une des valeurs de l'entité État.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-121">You can only change the value of the State attribute of the Supplier entity to one of the values in the State entity.</span></span> <span data-ttu-id="293ba-122">Consultez [Attributs basés sur un domaine](../master-data-services/domain-based-attributes-master-data-services.md) pour plus de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-122">See [Domain-Based Attributes](../master-data-services/domain-based-attributes-master-data-services.md) for more details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="293ba-123">Une hiérarchie dérivée dans MDS est basée sur la relation de l'attribut basé sur un domaine qui existe dans le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-123">A derived hierarchy in MDS is derived from the domain-based attribute relationship in the model.</span></span> <span data-ttu-id="293ba-124">Dans ce didacticiel, vous allez créer une hiérarchie dérivée entre l'entité Fournisseur et l'entité État.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-124">In this tutorial, you create a derived hierarchy between the Supplier entity and the State entity.</span></span> <span data-ttu-id="293ba-125">Après avoir créé la hiérarchie dérivée, vous verrez la liste des États dans le navigateur de Master Data Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-125">After you create the derived hierarchy, you will see a list of states in the Browser of Master Data Manager.</span></span> <span data-ttu-id="293ba-126">Lorsque vous cliquerez sur un État dans la liste, vous verrez les fournisseurs qui appartiennent à cet État dans le volet droit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-126">When you click a state in the list, you see the suppliers in that state in the right pane.</span></span> <span data-ttu-id="293ba-127">Vous allez créer une hiérarchie dérivée basée sur cette relation ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-127">You will be creating a derived hierarchy later based on this relationship.</span></span> <span data-ttu-id="293ba-128">Consultez [Hiérarchies dérivées](../master-data-services/derived-hierarchies-master-data-services.md) pour plus de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-128">See [Derived Hierarchies](../master-data-services/derived-hierarchies-master-data-services.md) for more details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="293ba-129">Vous avez créé une base de connaissances dans DQS et vous l'avez utilisée pour le nettoyage et la correspondance des données des fournisseurs, puis vous avez stocké les résultats dans le fichier Data.xls contenant les données des fournisseurs nettoyées et mises en correspondance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-129">You built a knowledge base in DQS and used it to cleanse and match supplier data and stored the results in the Cleansed and Matched Supplier Data.xls file.</span></span> <span data-ttu-id="293ba-130">Dans cette leçon, vous allez télécharger les données nettoyées et mises en correspondance dans MDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-130">In this lesson, you upload the cleansed and matched data into MDS.</span></span> <span data-ttu-id="293ba-131">DQS contient uniquement les connaissances relatives aux données (métadonnées) alors que MDS stocke les données elles-mêmes (ensemble de référence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-131">DQS only contains knowledge about the data (metadata) whereas MDS stores the data itself (master set).</span></span> <span data-ttu-id="293ba-132">Exemple : DQS peut acquérir des connaissances sur plusieurs fournisseurs, mais MDS ne conserve que les fournisseurs qu'une société utilise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-132">For example: DQS may have knowledge about several suppliers but MDS only maintains the suppliers that a company uses.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="293ba-133">Dans cette leçon, vous allez effectuer les tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-133">In this lesson, you perform the following tasks:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="293ba-134">Créer le modèle **Fournisseurs** dans **MDS** à l'aide de l' **Application Web Master Data Manager Web Application**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-134">Create the **Suppliers** model in **MDS** by using the **Master Data Manager Web Application**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="293ba-135">Ouvrir le fichier **Data.xls** contenant les données des fournisseurs nettoyées et mises en correspondance dans Excel et utiliser le **Complément MDS pour Excel** pour créer une entité appelée **Fournisseur** , puis téléchargez les données dans MDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-135">Open **Cleansed and Matched Supplier Data.xls** in Excel and use the **MDS Add-in for Excel** to create an entity named **Supplier** and upload the data to MDS.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="293ba-136">Vérifier que les données sont créées dans MDS à l'aide de **Master Data Manager**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-136">Verify that the data is created in MDS by using the **Master Data Manager**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="293ba-137">Créer une entité nommée **État** et mettre à jour l'attribut **État** de l'entité **Fournisseur** pour qu'il s'agisse d'un attribut basé sur un domaine qui dépend de l'entité **État** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-137">Create an entity named **State** and update the **State** attribute of **Supplier** entity to be a domain-based attribute depending on the **State** entity.</span></span> <span data-ttu-id="293ba-138">Pour cela, vous devez utiliser le **Complément MDS pour Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-138">You do this all using the **MDS Add-in for Excel**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="293ba-139">Vérifier que l'attribut basé sur un domaine est créé à l'aide de **Master Data Manager** et mettre à jour les valeurs de l'attribut **Nom** de l'entité **État** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-139">Verify that the domain-based attribute is created by using **Master Data Manager** and update the values for the **Name** attribute of the **State** entity.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="293ba-140">Afficher les mises à jour que vous avez effectuées à l'aide de **Master Data Manager** dans **Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-140">View the updates you made using **Master Data Manager** in **Excel**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="293ba-141">Charger les valeurs de l'entité **État** dans **Excel** et ajouter une valeur, puis vérifier que l'ajout a été pris en compte à l'aide de **Master Data Manager**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-141">Load values from the **State** entity into **Excel** and add a value, and verify the addition by using **Master Data Manager**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="293ba-142">Créer et utiliser une hiérarchie dérivée à l'aide de la relation d'attribut basé sur un domaine entre l'entité **Fournisseur** et l'entité **État** (l'attribut État de l'entité Fournisseur est un type d'entité État) à l'aide de **Master Data Manager**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-142">Create and use a derived hierarchy by using the domain-based attribute relationship between the **Supplier** entity and the **State** entity (the State attribute of the Supplier entity is of type State entity) by using **Master Data Manager**.</span></span>  
  
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="293ba-143">étape suivante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-143">Next Step</span></span>  
 [<span data-ttu-id="293ba-144">Tâche 1 : Création d’un modèle Fournisseurs à l’aide de Master Data Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="293ba-144">Task 1: Creating Suppliers Model using Master Data Manager</span></span>](../../2014/tutorials/task-1-creating-suppliers-model-using-master-data-manager.md)  
  
  
