---
title: Créer et modifier un service Oracle CDC | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- createSrv
ms.assetid: 10cd612e-d8f1-4af2-97d3-a0c22e1e2326
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 3325e272285895e813f01d50a1c312e75472919b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87603588"
---
# <a name="create-and-edit-an-oracle-cdc-service"></a><span data-ttu-id="61516-102">Créer et modifier un service de capture de données modifiées Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-102">Create and Edit an Oracle CDC Service</span></span>
  <span data-ttu-id="61516-103">Vous créez et modifiez un service Windows de capture de données modifiées Oracle dans la console de configuration du service de capture de données modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-103">You create and edit a new Oracle CDC Windows Service from the CDC Service Configuration Console.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="61516-104">Pour créer un service Windows de capture de données modifiées Oracle, sélectionnez **Services de capture de données modifiées locaux** et cliquez sur **Nouveau service** dans le volet **Actions** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-104">To create a new Oracle CDC Windows service, select **Local CDC Services** from the left pane, then click **New Service** from the **Actions** pane.</span></span> <span data-ttu-id="61516-105">Vous pouvez également cliquer avec le bouton droit sur **Services de capture de données modifiées locaux** et sélectionner **Nouveau service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-105">You can also right-click **Local CDC Services** and select **New Service**.</span></span> <span data-ttu-id="61516-106">La boîte de dialogue Nouveau service Windows de capture de données modifiées Oracle s'ouvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-106">The New Oracle CDC Windows Service dialog box opens.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="61516-107">**OR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-107">**OR**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="61516-108">Pour modifier les propriétés du service de capture de données modifiées, sélectionnez le service pour lequel vous souhaitez modifier les propriétés et cliquez sur **Propriétés** dans le volet **Actions** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-108">To edit the CDC service properties, select the service that you want to edit the properties for and click **Properties** from the **Actions** pane.</span></span> <span data-ttu-id="61516-109">Vous pouvez également cliquer avec le bouton droit sur le service que vous utilisez et sélectionner **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-109">You can also right-click the service you are working with and select **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="61516-110">La boîte de dialogue de propriétés du service CDC s'ouvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-110">The CDC Service Properties dialog box opens.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="61516-111">Entrez les informations suivantes dans la boîte de dialogue Nouveau service Windows de capture de données modifiées Oracle ou dans la boîte de dialogue de propriétés du service de capture de données modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-111">Enter the following information in the New Oracle CDC Windows Service dialog box or the CDC Service Properties dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="61516-112">Nom du service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-112">Service Name</span></span>  
 <span data-ttu-id="61516-113">Entrez le nom du nouveau service Windows de capture de données modifiées Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-113">Type the name of the new Oracle CDC Windows Service.</span></span> <span data-ttu-id="61516-114">Vous ne devez pas utiliser des noms longs, si possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-114">You should not use long names, if possible.</span></span> <span data-ttu-id="61516-115">Les caractères / et \ ne peuvent pas être utilisés dans le nom du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-115">The characters / and \ cannot be used in the service name.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="61516-116">Cette option n'est pas disponible lors de la modification du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-116">This option is not available when editing the service.</span></span> <span data-ttu-id="61516-117">Vous ne pouvez pas modifier le nom d'un service Windows qui existe déjà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-117">You cannot change the name of a Windows service that already exists.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="61516-118">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-118">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="61516-119">Tapez une description du service pour vous aider à l'identifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-119">Type a description of the service to help identify it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="61516-120">**Compte de service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-120">**Service Account**</span></span>  
 <span data-ttu-id="61516-121">Sélectionnez l'une des options suivantes pour déterminer dans quel compte exécuter le service :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-121">Select one of the following to determine under which account to run the service:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="61516-122">**Compte système local**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-122">**Local System Account**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="61516-123">Ce compte n'est pas recommandé, car il donne trop d'autorisations au service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-123">This is not recommended because it gives too many permissions to the service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="61516-124">**Ce compte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-124">**This Account**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="61516-125">Sur Windows Vista ou Windows Server 2008, le compte de service par défaut est le compte NETWORK SERVICE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-125">On Windows Vista or Windows Server 2008, the default service account is the NETWORK SERVICE account.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="61516-126">Sur Windows 7, Windows Server 2008 R2 et versions ultérieures, le compte de service par défaut est NT Service\\<nom-service>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-126">On Windows 7, Windows Server 2008 R2 and later, the default service account is NT Service\\<service-name>.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="61516-127">Ces comptes vous permettent de travailler sans utiliser de mots de passe, car aucun mot de passe n'est nécessaire pour ces comptes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-127">Using these accounts lets you work without using passwords because a password is not necessary for these accounts.</span></span> <span data-ttu-id="61516-128">En outre, ces comptes fournissent uniquement les autorisations nécessaires requises pour exécuter le service de capture de données modifiées Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-128">In addition these accounts provide only the necessary permissions required for the Oracle CDC Service to run.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="61516-129">Vous pouvez utiliser un compte Windows local ou de domaine pour le compte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-129">You can use a local or domain Windows account for the service account.</span></span> <span data-ttu-id="61516-130">Dans ce cas, vous devez entrer le **Mot de passe** pour ce compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-130">In this case, you must enter the **Password** for that account.</span></span> <span data-ttu-id="61516-131">Ce compte peut correspondre à l'hôte local ou à un compte de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-131">This account can be for the local host or a domain account.</span></span> <span data-ttu-id="61516-132">Veillez à mettre à jour le mot de passe lorsqu'il est modifié à l'aide du composant Services locaux dans le Panneau de configuration Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-132">Be sure to update the password when it is changed using Local Services in the Windows Control Panel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="61516-133">**Nom du serveur** : sélectionnez l’instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] cible à laquelle vous connecter (par exemple, **\\\\<computer_name>\\<instance_name>** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-133">**Server name**: Select the target [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance to connect to (for example, **\\\\<computer_name>\\<instance_name>**).</span></span> <span data-ttu-id="61516-134">La dernière instance de serveur à laquelle une connexion a été établie est affichée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-134">The server instance last connected to is displayed by default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="61516-135">**Authentification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-135">**Authentication**</span></span>  
 <span data-ttu-id="61516-136">Sélectionnez l’un des suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-136">Select one of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="61516-137">**Authentification Windows** : si vous sélectionnez cette option, le service CDC Oracle se connecte à l'instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] cible à l'aide de l'identité du compte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-137">**Windows Authentication**: If you select this option, the Oracle CDC service connects to the target [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance using the service account identity.</span></span> <span data-ttu-id="61516-138">Si l'instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] s'exécute sur un autre ordinateur, l'authentification Windows doit être utilisée avec les comptes de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-138">If the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance is running on a different computer, Windows Authentication must be used with domain accounts.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="61516-139">**Authentification SQL Server** : si vous sélectionnez cette option, vous devez taper le **Nom d'utilisateur** et le **Mot de passe** pour la connexion [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] que vous souhaitez utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-139">**SQL Server Authentication**: If you select this option, you must type the **User Name** and **Password** for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="61516-140">Le service de capture de données modifiées Oracle utilise ces informations d'identification lors de la connexion à l'instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-140">The Oracle CDC service uses these credentials when connecting to the target [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="61516-141">La connexion [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] utilisée par le service de capture de données modifiées Oracle doit être membre du rôle serveur fixe public ; aucun autre privilège n'est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-141">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login used by the Oracle CDC Service only needs to be a member of the public fixed-server role, no other privileges are needed.</span></span> <span data-ttu-id="61516-142">Une fois que de nouvelles instances Oracle CDC sont ajoutées, cette connexion a un accès **db_owner** aux bases de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-142">Once new Oracle CDC Instances are added, that login will gain **db_owner** access to the associated [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] CDC databases.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="61516-143">Pour créer la définition de service Windows de capture de données modifiées Oracle, le programme doit disposer d'un accès de mise à jour à la base de données MSXDBCDC dans l'instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-143">To create the Oracle CDC Windows Service definition, the program needs update access to the MSXDBCDC database in the associated [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="61516-144">Lorsque vous cliquez sur **OK**, une boîte de dialogue vous invite à entrer une connexion [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] avec un accès de mise à jour à la base de données MSXDBCDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-144">When you click **OK**, a dialog box prompts the user to enter a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login with an update access to the MSXDBCDC database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="61516-145">Pour plus d'informations sur les données que vous devez taper dans la boîte de dialogue Connexion à SQL Server, consultez [Connection to SQL Server](connection-to-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-145">For information about the data you must type into the Connect to SQL Server dialog box, see [Connection to SQL Server](connection-to-sql-server.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="61516-146">**Options**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-146">**Options**</span></span>  
 <span data-ttu-id="61516-147">Cliquez sur la flèche pour afficher les options disponibles à configurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-147">Click the arrow to view available options to be configured.</span></span> <span data-ttu-id="61516-148">Vous pouvez choisir de conserver ces options avec leur valeur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-148">You can choose to leave these options with their default value.</span></span> <span data-ttu-id="61516-149">Options disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-149">The available options are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="61516-150">**Délai de connexion** : Tapez le délai (en secondes) pendant lequel le service de capture de données modifiées pour Oracle attend une connexion à [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] avant expiration. La valeur par défaut est **15**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-150">**Connection Timeout**: Type the time (in seconds) that the CDC Service for Oracle waits for a connection to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] before timing out. The default value is **15**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="61516-151">**Délai d’exécution** : Tapez le délai (en secondes) pendant lequel le service Windows de capture de données modifiées Oracle attend l'exécution d'une commande avant expiration. La valeur par défaut est **30**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-151">**Execution Timeout**: Type the time (in seconds) that the Oracle CDC Windows Service waits for a command to execute before timing out. The default value is **30**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="61516-152">**Chiffrer la connexion** : Sélectionnez **Chiffrer la connexion** pour la communication entre le service de capture de données modifiées Oracle et l'instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] cible à l'aide d'une connexion chiffrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-152">**Encrypt Connection**: Select **Encrypt Connection** for communication between the Oracle CDC Service and the target [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance using an encrypted connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="61516-153">**Avancé** : Tapez des propriétés de connexion supplémentaires, si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-153">**Advanced**: Type any additional connection properties, if necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="61516-154">**Mot de passe principal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-154">**Master Password**</span></span>  
 <span data-ttu-id="61516-155">Entrez un mot de passe qui sera utilisé par le service Windows de capture de données modifiées Oracle pour protéger les informations d'identification de l'exploration de données de journaux Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-155">Enter a password to be used by the Oracle CDC Windows Service to protect the Oracle log-mining credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="61516-156">Le même mot de passe principal doit également être utilisé lorsque d'autres instances du même service sont configurées sur d'autres nœuds sur un cluster dans une configuration haute disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-156">The same master password must also be used when other instances of the same service are configured on other nodes on a cluster in high-availability configuration.</span></span> <span data-ttu-id="61516-157">Si vous perdez ou modifiez le mot de passe principal, tous les mots de passe d'exploration de données de journaux stockés dans des bases de données d'instance Oracle CDC doivent être entrés de nouveau via la console du concepteur CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-157">If you lose or modify the master password, all log mining passwords stored in Oracle CDC Instance databases must be re-entered using the CDC Designer console.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="61516-158">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-158">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="61516-159">Guide pratique pour créer et modifier un service CDC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61516-159">How to Create and Edit a CDC Service</span></span>](how-to-create-and-edit-a-cdc-service.md)  
  
  
