---
title: Prise en charge de la haute disponibilité | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2e0f6d3f-0536-46d9-8630-835e199515bf
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 3075b300061b3d87b12a7cb3c4363b5e218f34d6
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87695980"
---
# <a name="high-availability-support"></a><span data-ttu-id="21bd3-102">Prise en charge de la haute disponibilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bd3-102">High Availability Support</span></span>
  <span data-ttu-id="21bd3-103">Le service de capture de données modifiées pour Oracle est conçu pour une haute disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bd3-103">The CDC Service for Oracle is designed for high availability.</span></span> <span data-ttu-id="21bd3-104">Les fonctionnalités suivantes fournissent une partie de la prise en charge de la haute disponibilité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bd3-104">The following features provide part of the high availability support:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21bd3-105">Le service de capture de données modifiées pour Oracle n'utilise aucune ressource de fichier (locale ou autre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bd3-105">The CDC Service for Oracle does not use any file resource (local or otherwise).</span></span> <span data-ttu-id="21bd3-106">L'intégralité de son état est stocké dans l'instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bd3-106">Its entire state is stored in the target [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="21bd3-107">Il est ainsi facile de démarrer le service sur un autre ordinateur qui utilise la même instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] si l'ordinateur sur lequel le service s'exécute est défaillant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bd3-107">This makes it easy to start the service on a different computer that uses the same [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance if the computer the service runs on fails.</span></span> <span data-ttu-id="21bd3-108">Pour réduire le temps de récupération, les transactions Oracle longues sont conservées dans une table de mise en lots dans l'instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]cible, ce qui évite la nécessité d'une nouvelle analyse de nombreux journaux des transactions Oracle après un échec (ou le redémarrage du service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bd3-108">To reduce recovery time, long or long-running Oracle transactions are kept in a staging table in the target [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], preventing the need to re-scan many Oracle transaction logs following a failure (or service restart).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21bd3-109">Le service de capture de données modifiées pour Oracle peut utiliser des instances [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en cluster, de façon à récupérer après le basculement de l'instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] vers un autre nœud de cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bd3-109">The CDC Service for Oracle can use clustered [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instances so it can recover after the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance fails over to another cluster node.</span></span> <span data-ttu-id="21bd3-110">L'administrateur de l'ordinateur de service de capture de données modifiées Oracle doit uniquement spécifier les informations de connexion à l'instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en cluster lorsqu'il crée un service de capture de données modifiées Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bd3-110">The Oracle CDC Service Computer Administrator only needs to specify the connection information to the clustered [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance when creating an Oracle CDC Service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21bd3-111">Le service de capture de données modifiées pour Oracle peut utiliser la fonctionnalité de mise en miroir de bases de données [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]**AlwaysOn** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bd3-111">The CDC Service for Oracle can use the [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)]**AlwaysOn** database mirroring feature.</span></span> <span data-ttu-id="21bd3-112">Cette prise en charge requiert que les bases de données MSXDBCDC et toutes bases de données CDC soient membres du même groupe de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bd3-112">This support requires that the MSXDBCDC and all the CDC databases are in the same availability group.</span></span> <span data-ttu-id="21bd3-113">Il requiert également que l’administrateur de l’ordinateur du service de capture de données modifiées Oracle spécifie les informations de connexion **AlwaysOn** appropriées au [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] groupe de disponibilité (par exemple, les propriétés de connexion `Failover_Partner and Network=dbmssocn` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bd3-113">It also requires the Oracle CDC Service Computer Administrator to specify the appropriate **AlwaysOn** connection information to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] availability group (for example, the connection properties `Failover_Partner and Network=dbmssocn`).</span></span> <span data-ttu-id="21bd3-114">Cela permet au service de capture de données modifiées de reprendre automatiquement le traitement sur une réplication secondaire des bases de données après un basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bd3-114">This allows the CDC service to automatically resume processing on a secondary replication of the databases following a failover.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21bd3-115">Le service de capture de données modifiées pour Oracle peut être configuré en tant que ressource de service générique sur un cluster de basculement Windows (conjointement avec, ou séparément de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]), ce qui simplifie le basculement du traitement CDC avec le cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bd3-115">The CDC Service for Oracle can be configured as a generic service resource on a Windows failover cluster (along with, or separate from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]), making it simple to fail over and fall back CDC processing with the cluster.</span></span> <span data-ttu-id="21bd3-116">Pour configurer le service de capture de données modifiées pour Oracle en tant que ressource dans un cluster de basculement, l'administrateur système doit définir le service de capture de données modifiées pour Oracle comme ressource de service générique sur chaque nœud du cluster de basculement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bd3-116">To configure the CDC Service for Oracle as a resource in a failover cluster, the system administrator must set the CDC Service for Oracle as a Generic Service Resource on each node on the failover cluster.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21bd3-117">Le service de capture de données modifiées pour Oracle prend en charge Oracle RAC, ce qui lui permet de communiquer avec la base de données Oracle et de traiter les journaux même lorsqu'un des nœuds Oracle RAC est arrêté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21bd3-117">The CDC Service for Oracle supports Oracle RAC, which allows it to communicate with the Oracle database and process logs even when one of the Oracle RAC nodes is down.</span></span>  
  
  
