---
title: Rôles d’utilisateur pour Change Data Capture Service pour Oracle par Attunity | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: be0ec384-e03b-4483-96ca-02b289804d6a
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: e694da0cfd8645fe594b049b6dc2394b55d1bb55
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87704336"
---
# <a name="user-roles-for-change-data-capture-service-for-oracle-by-attunity"></a><span data-ttu-id="b3ce5-102">Rôles d'utilisateur du service de capture de données modifiées pour Oracle par Attunity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-102">User Roles for Change Data Capture Service for Oracle by Attunity</span></span>
  <span data-ttu-id="b3ce5-103">Cette section décrit les rôles d'utilisateur du service de capture de données modifiées pour Oracle par Attunity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-103">This section describes the user roles for the Change Data Capture Service for Oracle by Attunity.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce5-104">Les rôles décrits sont des rôles de base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , les rôles Windows ou des rôles de base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-104">The roles described are [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database roles, Windows roles, or Oracle database roles.</span></span>  
  
## <a name="windows-user-roles"></a><span data-ttu-id="b3ce5-105">Rôles d'utilisateur Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-105">Windows User Roles</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3ce5-106">La section suivante décrit les rôles d'utilisateur Windows utilisés par le service de capture de données modifiées Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-106">The following describes the Windows user roles used by the Oracle CDC Service.</span></span>  
  
### <a name="computer-administrator-oracle-cdc-service"></a><span data-ttu-id="b3ce5-107">Administrateur de l'ordinateur : service de capture de données modifiées Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-107">Computer Administrator: Oracle CDC Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3ce5-108">L'administrateur de l'ordinateur est un utilisateur Windows chargé de créer et de gérer le service de capture de données modifiées sur l'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-108">The computer administrator is a Windows user responsible for creating and maintaining the CDC Service on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce5-109">Cet utilisateur doit appartenir au groupe des administrateurs de l'ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-109">This user must belong to the group of local machine administrators.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3ce5-110">Les tâches effectuées par l'administrateur de l'ordinateur de service de capture de données modifiées Oracle sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-110">The tasks performed by the Oracle CDC Service Computer Administrator include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-111">installation du service de capture de données modifiées pour le logiciel Oracle ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-111">Installing the CDC Service for Oracle software</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-112">création d'un service Windows de capture de données modifiées Oracle ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-112">Creating an Oracle CDC Windows service</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-113">configuration de la connexion du service de capture de données modifiées à l’instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] cible (chaîne de connexion et informations d’identification) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-113">Setting up the CDC Service connection to the target [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance (connection string and credentials)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-114">vérification du mot de passe principal du service de capture de données modifiées avec lequel les informations d'identification d'exploration de données de journaux Oracle sont protégées ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-114">Ensuring that the CDC Service Master Password with which Oracle log mining credentials are protected</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-115">suppression d'un service Windows de capture de données modifiées ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-115">Deleting a CDC Service Windows service</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-116">désinstallation du service de capture de données modifiées pour le logiciel Oracle ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-116">Uninstalling the CDC Service for Oracle software</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-117">maintenance du service de capture de données modifiées pour le logiciel Oracle (par exemple, installation des mises à jour) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-117">Maintaining the CDC Service for Oracle software (for example, installing updates)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-118">démarrage et arrêt d'un service Windows de capture de données modifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-118">Starting and stopping a CDC Service Windows service</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3ce5-119">Lorsque vous utilisez des fonctionnalités à haute disponibilité, telles que les clusters de basculement Microsoft, l'administrateur de l'ordinateur doit avoir des responsabilités et des autorisations supplémentaires comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-119">When working with high-availability configurations, such as Microsoft failover clusters, the computer administrator must have additional responsibilities and permissions such as:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-120">Installation et maintenance du service de capture de données modifiées pour le logiciel Oracle sur tous les nœuds de cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-120">Installation and maintenance of the CDC Service for Oracle software on all cluster nodes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-121">Définition des ressources génériques du service de cluster pour le service Windows de capture de données modifiées sur les nœuds de cluster individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-121">Defining generic cluster service resources for the CDC Service' Windows service on the various cluster nodes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-122">Agir en tant qu'administrateur de l'ordinateur autorisé en tant qu'administrateur sur l'ordinateur où le service de capture de données modifiées pour Oracle est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-122">Acting as the computer administrator authorized as an administrator on the computer where the CDC Service for Oracle is installed.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce5-123">Cette personne installe le service de capture de données modifiées pour Oracle et utilise la console de configuration du service de capture de données modifiées pour configurer un service de capture de données modifiées pour Oracle sur un ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-123">This person installs the CDC Service for Oracle and uses the CDC Service Configuration Console to configure a CDC Service for Oracle on a local computer.</span></span>  
  
### <a name="service-account-oracle-cdc-service"></a><span data-ttu-id="b3ce5-124">Compte de service : service de capture de données modifiées Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-124">Service Account: Oracle CDC Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3ce5-125">Il s'agit d'un compte de service Windows de capture de données modifiées Oracle utilisé pour exécuter le service de capture de données modifiées Oracle (le compte de service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-125">This is Oracle CDC Service Windows Service Account is a Windows account used for running the Oracle CDC Service (the Service Account).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3ce5-126">Le seul privilège obligatoire nécessaire pour le compte de service est de pouvoir utiliser le client Oracle et le fournisseur ODBC [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-126">The only required privilege necessary for the service account is to be able to use the Oracle client and the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] native client ODBC provider.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce5-127">Ce compte n’a pas besoin d’accéder aux fichiers à moins que cela ne soit requis par des fournisseurs spécifiques (par exemple, si la chaîne de connexion du client Oracle référence des instances de base de données Oracle dans un fichier **tnsnames.ora** , puis ce fichier doit être accessible en lecture au compte de service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-127">This account does not need to access files unless required by specific providers (for example, if the Oracle client connection string references Oracle database instances in a **tnsnames.ora** file, then that file must be read-accessible to the service account).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3ce5-128">Lors de la création d'un service de capture de données modifiées Oracle sur Windows Vista ou Windows Server 2008, le compte de service par défaut est le compte NETWORK SERVICE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-128">When creating an Oracle CDC Service on Windows Vista or Windows Server 2008, the default service account is the NETWORK SERVICE account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3ce5-129">Sur Windows 7, Windows Server 2008 R2 et versions ultérieures, le compte de service par défaut est NT Service\\<nom-service>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-129">On Windows 7, Windows Server 2008 R2 and later, the default service account is NT Service\\<service-name>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3ce5-130">Lorsque [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] s'exécute sur un autre ordinateur ou est une instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en cluster et le service doit se connecter à [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] cible à l'aide de l'authentification Windows, le compte de service doit être un compte de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-130">When [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] runs on another machine or is a clustered [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance and there the service needs to connect to the target [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] using Windows authentication, then the service account should be a domain account.</span></span>  
  
## <a name="sql-server-user-roles"></a><span data-ttu-id="b3ce5-131">Rôles d'utilisateur SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-131">SQL Server User Roles</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3ce5-132">La section suivante décrit les rôles d'utilisateur [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] utilisés par le service de capture de données modifiées Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-132">The following describes the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] user roles used by the Oracle CDC Service.</span></span>  
  
### <a name="oracle-cdc-service-administrator"></a><span data-ttu-id="b3ce5-133">Administrateur de service de capture de données modifiées Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-133">Oracle CDC Service Administrator</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3ce5-134">L'administrateur de service de capture de données modifiées est un utilisateur [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] avec contrôle total sur les artefacts de service de capture de données modifiées Oracle dans l'instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-134">The CDC Service Administrator is a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] user with full control over the Oracle CDC Service artifacts in the target [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce5-135">L'administrateur de service de capture de données modifiées utilise la console du concepteur de capture de données modifiées Oracle pour concevoir des instances Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-135">The CDC Service Administrator uses the Oracle CDC Designer Console to design Oracle CDC Instances.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3ce5-136">L'administrateur de service de capture de données modifiées doit disposer des rôles de serveur fixes [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]**public** et **dbcreator**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-136">The CDC Service Administrator should be granted the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] fixed server roles **public** and **dbcreator**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3ce5-137">Les tâches effectuées par l'administrateur de service de capture de données modifiées sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-137">The tasks performed by the CDC Service Administrator include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-138">Préparation d’une instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pour héberger les instances Oracle CDC (qui sont des bases de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-138">Preparing a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance to host Oracle CDC Instances (which are [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] databases).</span></span> <span data-ttu-id="b3ce5-139">Dans cette tâche, une base de données spéciale appelée MSXDBCDC est créée dans l'instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-139">In this task, a special database called MSXDBCDC is created in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-140">Création d'une base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] d'instance Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-140">Creating an Oracle CDC Instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce5-141">Cette tâche inclut l’activation de la base de données nouvellement créée [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pour la capture de données modifiées, qui exige un administrateur système [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (**sysadmin**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-141">Task includes enabling the newly created [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database for CDC, which requires a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] system administrator (**sysadmin**).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-142">Conception d'une instance Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-142">Designing an Oracle CDC Instance.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce5-143">Cette tâche inclut la fourniture des informations sur la base de données Oracle source et les tables capturées, ce qui requiert un administrateur de base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-143">This task includes providing information about the source Oracle database and captured tables, which requires an Oracle database administrator.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-144">Maintenance de l'instance Oracle CDC dans le temps, ce qui inclut l'ajout/la suppression des instances de capture et la mise à jour de la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-144">Maintaining the Oracle CDC Instance over time, which includes adding/removing capture instances and updating configuration.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-145">Activation ou désactivation d'une instance Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-145">Enabling or disabling an Oracle CDC Instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-146">Analyse de l'état d'une instance Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-146">Monitoring the state of an Oracle CDC Instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-147">Résolution des problèmes qui affectent l'instance Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-147">Troubleshooting issues that affect the Oracle CDC Instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3ce5-148">L’administrateur de service de capture de données modifiées a, au moins au départ, le rôle de base de données fixe **db_owner** pour la base de données CDC [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] associée à l’instance Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-148">The CDC Service Administrator is, at least initially, in the **db_owner** fixed database role for the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] CDC database associated with the Oracle CDC Instance.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce5-149">Cela donne à l'administrateur de service de capture de données modifiées accès aux données modifiées stockées dans la base de données CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-149">This gives the CDC Service Administrator access to the change data stored in the CDC database.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce5-150">Une fois créé, le rôle **db_owner** de la base de données CDC peut être affecté à un autre utilisateur qui peut effectuer toutes les tâches répertoriées ci-dessus à l’exception de la préparation d’une instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] et de la création d’une autre instance Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-150">Once created, the **db_owner** role of the CDC database can be assigned to a different user who can carry out all of the tasks listed above except for preparing a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance and creating another Oracle CDC Instance).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3ce5-151">L'administrateur de service de capture de données modifiées n'a pas besoin de connaître le mot de passe principal spécifié lors de la création du service Windows de capture de données modifiées Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-151">The CDC Service Administrator does not need to know the master password specified with the creation of the Oracle CDC Windows service.</span></span>  
  
### <a name="system-administrator"></a><span data-ttu-id="b3ce5-152">Administrateur système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-152">System Administrator</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3ce5-153">L’administrateur système [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] est un utilisateur [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] et doit disposer du rôle serveur fixe **sysadmin** sur l’instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] associée à un ou plusieurs services de capture de données modifiées Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-153">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] system administrator is a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] user and should be granted the fixed server **sysadmin** role on the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] instance associated with the Oracle CDC Service(s).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3ce5-154">Il existe une seule tâche spécifique de capture de données modifiées Oracle effectuée avec l'administrateur système [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] et qui consiste à activer la base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pour une instance Oracle CDC pour la capture de données modifiées [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-154">There is only one Oracle CDC specific task that carried out with the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] System Administrator and that is to enable the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database for an Oracle CDC Instance for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] CDC.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce5-155">Cette tâche est effectuée à l'aide de la console du concepteur de capture de données modifiées Oracle en créant une nouvelle instance Oracle CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-155">This task is performed using the Oracle CDC Designer console when creating a new Oracle CDC Instance.</span></span>  
  
### <a name="oracle-cdc-service-user"></a><span data-ttu-id="b3ce5-156">Utilisateur du service de capture de données modifiées Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-156">Oracle CDC Service User</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3ce5-157">L'utilisateur du service de capture de données modifiées Oracle [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] est une connexion [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] utilisée par le service de capture de données modifiées Oracle pour effectuer ses tâches dans la base de données MSXDBCDC et toutes les instances Oracle CDC (bases de données CDC) gérées par ce service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-157">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Oracle CDC Service user is a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login which is used by the Oracle CDC Service to perform its work against the MSXDBCDC and all of the Oracle CDC Instances (CDC databases) handled by this service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3ce5-158">L'utilisateur du service de capture de données modifiées Oracle [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] doit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-158">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Oracle CDC Service user should be granted the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-159">être membre des rôles de base de données fixes **db_dlladmin**, **db_datareader**et **db_datawriter** pour toutes les bases de données CDC gérées par le serveur ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-159">Member of the fixed database roles **db_dlladmin**, **db_datareader**, and **db_datawriter** for all CDC databases handled by the server.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-160">être membre des rôles de base de données fixes **db_datareader** et **db_datawriter** pour la base de données MSXDBCDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-160">Member of the fixed database roles **db_datareader** and **db_datawriter** for the MSXDBCDC database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3ce5-161">Le service de capture de données modifiées Oracle utilisant une seule connexion [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pour utiliser toutes les bases de données CDC et la base de données MSXDBCDC, cette connexion doit être mappée dans toutes ces bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-161">Because the Oracle CDC Service uses a single [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] login to work with all CDC databases and the MSXDBCDC database, this login should be mapped in all of these databases.</span></span>  
  
### <a name="oracle-cdc-change-consumer"></a><span data-ttu-id="b3ce5-162">Consommateur de modifications de capture de données modifiées Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-162">Oracle CDC Change Consumer</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3ce5-163">Le consommateur de modifications de capture de données modifiées Oracle est un utilisateur [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] qui consomme des modifications stockées dans les tables de capture de données modifiées dans la base de données de l'instance Oracle CDC [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-163">The Oracle CDC Change Consumer is a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] user that consumes changes stored in the CDC tables in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Oracle CDC Instance database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3ce5-164">Cet utilisateur détermine le rôle d'utilisateur requis pour accéder à chacune des tables de capture de données modifiées via les fonctions de capture de données modifiées générées par l'infrastructure de capture de données modifiées [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-164">This user determines the user role that is required for accessing each of the CDC tables through the CDC functions generated by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] CDC infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce5-165">Si aucun rôle d’utilisateur n’est spécifié quand une instance de capture est spécifiée, l’accès aux modifications est limité au membre du rôle de base de données fixe **db_owner** de la base de données CDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-165">If no user role is specified when a capture instance is specified, access to the changes is limited to the member of the **db_owner** fixed database role of the CDC database.</span></span>  
  
## <a name="oracle-user-roles"></a><span data-ttu-id="b3ce5-166">Rôles d'utilisateur Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-166">Oracle User Roles</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3ce5-167">La section suivante décrit les rôles d'utilisateur Oracle utilisés par le service de capture de données modifiées Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-167">The following describes the Oracle user roles used by the Oracle CDC Service.</span></span>  
  
### <a name="database-administrator-dba"></a><span data-ttu-id="b3ce5-168">Administrateur de base de données (DBA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-168">Database Administrator (DBA)</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3ce5-169">L'administrateur de base de données Oracle est un utilisateur de base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-169">The Oracle database administrator (DBA) is an Oracle database user.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce5-170">Les tâches effectuées par l'administrateur de base de données Oracle incluent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-170">The tasks performed by the Oracle DBA include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-171">configuration de la base de données Oracle source pour travailler en mode ARCHIVELOG ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-171">Setting the source Oracle database to work in ARCHIVELOG mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-172">configuration d'un utilisateur d'exploration de données de journaux avec les autorisations requises ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-172">Setting up a log mining user with the required permissions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-173">définition de journalisation supplémentaire pour les tables capturées ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-173">Setting supplemental logging for captured tables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-174">aide pour restaurer les fichiers journaux des transactions archivés qui ne sont plus disponibles de façon à ce qu'ils puissent être traités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-174">Helping to restore archived transaction log files no longer available so they can be processed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3ce5-175">L'administrateur de base de données Oracle peut obtenir les scripts Oracle SQL à exécuter de façon à les évaluer avant de les exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-175">The Oracle database administrator can get Oracle SQL scripts that need to run so they can be evaluated before running them.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce5-176">L'administrateur de base de données Oracle peut également exécuter directement des scripts Oracle SQL à partir de la console du concepteur de capture de données modifiées Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-176">The Oracle database administrator can also directly run Oracle SQL scripts from the Oracle CDC Designer console.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3ce5-177">Si l’administrateur de base de données Oracle choisit d’utiliser la console du concepteur de capture de données modifiées Oracle, les informations d’identification de l’administrateur ne sont pas conservées sauf le contexte (dialogue) dans lequel elles ont été utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-177">If the Oracle database administrator chooses to use the Oracle CDC Designer console, administrator's credentials are not kept except for the context (dialog) in which they were used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3ce5-178">L'administrateur de base de données Oracle travaille de concert avec l'administrateur de service de capture de données modifiées Oracle sur la configuration des instances Oracle CDC [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-178">The Oracle database administrator works in coordination with the Oracle CDC Service administrator on the configuration of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Oracle CDC Instances.</span></span>  
  
### <a name="log-mining-user"></a><span data-ttu-id="b3ce5-179">Utilisateur d'exploration de données de journaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-179">Log Mining User</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3ce5-180">L'utilisateur d'exploration de données de journaux Oracle est un utilisateur de base de données spécial qui dispose des privilèges nécessaires pour accéder aux journaux des transactions Oracle et les traiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-180">The Oracle Log Miner user is a special Oracle database user that is granted the required privileges for accessing and processing the Oracle transaction logs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3ce5-181">Les informations d'identification pour cet utilisateur sont stockées dans la base de données d'instance Oracle CDC [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] à l'aide du chiffrement à clé asymétrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-181">The credentials for this user are stored in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Oracle CDC Instance database using asymmetric key encryption.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce5-182">Elles sont accessibles uniquement au service de capture de données modifiées Oracle, mais pas au propriétaire de la base de données d'instance Oracle CDC [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-182">They are accessible only to the Oracle CDC Service but not to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Oracle CDC Instance database owner.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3ce5-183">La liste suivante décrit les privilèges requis pour l'utilisateur d'exploration de données de journaux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-183">The following list describes the required privileges of the log mining user should be granted:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-184">SELECT sur \<any-captured-table></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-184">SELECT on \<any-captured-table></span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-185">SELECT ANY TRANSACTION</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-185">SELECT ANY TRANSACTION</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-186">EXECUTE sur DBMS_LOGMNR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-186">EXECUTE on DBMS_LOGMNR</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-187">SELECT sur V$LOGMNR_CONTENTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-187">SELECT on V$LOGMNR_CONTENTS</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-188">SELECT sur V$ARCHIVED_LOG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-188">SELECT on V$ARCHIVED_LOG</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-189">SELECT sur V$LOG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-189">SELECT on V$LOG</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-190">SELECT sur V$LOGFILE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-190">SELECT on V$LOGFILE</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-191">SELECT sur V$DATABASE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-191">SELECT on V$DATABASE</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-192">SELECT sur V$THREAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-192">SELECT on V$THREAD</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-193">SELECT on V$PARAMETER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-193">SELECT on V$PARAMETER</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-194">SELECT on DBA_REGISTRY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-194">SELECT on DBA_REGISTRY</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-195">SELECT sur ALL_INDEXES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-195">SELECT on ALL_INDEXES</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-196">SELECT sur ALL_OBJECTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-196">SELECT on ALL_OBJECTS</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-197">SELECT sur DBA_OBJECTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-197">SELECT on DBA_OBJECTS</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b3ce5-198">SELECT sur ALL_TABLES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-198">SELECT on ALL_TABLES</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3ce5-199">Si l'un de ces privilèges ne peut pas être accordé à V$xxx, il doit être accordé à V $xxx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-199">If any of these privileges cannot be granted to a V$xxx, then they should be granted to the V $xxx.</span></span>  
  
### <a name="schema-user"></a><span data-ttu-id="b3ce5-200">Utilisateur de schéma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-200">Schema User</span></span>  
 <span data-ttu-id="b3ce5-201">L'utilisateur de schéma Oracle est un utilisateur Oracle avec un accès en lecture au schéma des tables Oracle à capturer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-201">The Oracle Schema User is an Oracle user with read access to the schema of the Oracle tables to be captured.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce5-202">Cet utilisateur est nécessaire lors de l'utilisation de la console du concepteur de capture de données modifiées Oracle pour récupérer la liste des schémas Oracle, de tables à capturer et de leurs colonnes, index et clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-202">This user is necessary when working with the Oracle CDC Designer console to retrieve the list of Oracle schema, tables to be captured and their columns, indexes and keys.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b3ce5-203">Les informations d'identification pour cet utilisateur ne sont jamais stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-203">The credentials for this user are never stored.</span></span> <span data-ttu-id="b3ce5-204">Elles sont requises par la console du concepteur CDC chaque fois qu'elles sont nécessaires et sont conservées pour les autres sessions d'interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3ce5-204">They are requested by the CDC Designer console each time they are needed and they are kept for the rest of the UI sessions.</span></span>  
  
  
