---
title: Prise en charge d’OLTP en mémoire par SQL Server Integration Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/14/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: in-memory-oltp
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ea82a9b9-e9ed-4d6f-b3fd-917f6c687ae3
author: CarlRabeler
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: de308fa3ecf85fca595733aa708736da5658b798
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87604004"
---
# <a name="sql-server-integration-services-support-for-in-memory-oltp"></a><span data-ttu-id="d7456-102">Prise en charge d'OLTP en mémoire par SQL Server Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7456-102">SQL Server Integration Services Support for In-Memory OLTP</span></span>
  <span data-ttu-id="d7456-103">Utilisez une table mémoire optimisée, une vue référençant des tables mémoire optimisées ou une procédure stockée compilée en mode natif en tant que source ou destination pour votre package [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] (SSIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7456-103">You can use a memory-optimized table, a view referencing memory-optimized tables, or a natively compiled stored procedure as the source or destination for your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] (SSIS) package.</span></span> <span data-ttu-id="d7456-104">Utilisez la [source ADO NET](../../integration-services/data-flow/ado-net-source.md), la [source OLE DB](../../integration-services/data-flow/ole-db-source.md)ou la [source ODBC](../../integration-services/data-flow/odbc-source.md) dans le flux de données d’un package SSIS et configurez le composant source pour récupérer des données d’une table mémoire optimisée ou d’une vue, ou spécifiez une instruction SQL pour exécuter une procédure stockée compilée en mode natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7456-104">You can use [ADO NET Source](../../integration-services/data-flow/ado-net-source.md), [OLE DB Source](../../integration-services/data-flow/ole-db-source.md), or [ODBC Source](../../integration-services/data-flow/odbc-source.md) in the data flow of an SSIS package and configure the source component to retrieve data from a memory-optimized table or a view, or specify a SQL statement to execute a natively compiled stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="d7456-105">De même, utilisez la [destination ADO NET](../../integration-services/data-flow/ado-net-destination.md), la [destination OLE DB](../../integration-services/data-flow/ole-db-destination.md)ou la [destination ODBC](../../integration-services/data-flow/odbc-destination.md) pour charger des données dans une table mémoire optimisée ou une vue, ou spécifiez une instruction SQL pour exécuter une procédure stockée compilée en mode natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7456-105">Similarly, you can use [ADO NET Destination](../../integration-services/data-flow/ado-net-destination.md), [OLE DB Destination](../../integration-services/data-flow/ole-db-destination.md), or [ODBC Destination](../../integration-services/data-flow/odbc-destination.md) to load data into a memory-optimized table or a view, or specify a SQL statement to execute a natively compiled stored procedure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7456-106">Configurez les composants source et de destination mentionnés ci-dessus dans un package SSIS pour lire/écrire dans des tables mémoire optimisées et des vues de la même façon qu'avec d'autres tables et vues [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7456-106">You can configure the above mentioned source and destination components in an SSIS package to read from/write to memory-optimized tables and views in the same way as with other [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] tables and views.</span></span> <span data-ttu-id="d7456-107">Toutefois, vous devez prendre en compte les points importants de la section suivante lorsque vous utilisez des procédures stockées compilées en mode natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7456-107">However, you need to be aware of the important points in the following section when using natively compiled stored procedures.</span></span>  
  
## <a name="invoking-a-natively-compiled-stored-procedure-from-an-ssis-package"></a><span data-ttu-id="d7456-108">Appel d'une procédure stockée compilée en mode natif à partir d'un package SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7456-108">Invoking a natively compiled stored procedure from an SSIS Package</span></span>  
 <span data-ttu-id="d7456-109">Pour appeler une procédure stockée compilée en mode natif à partir d'un package SSIS, nous vous recommandons d'utiliser une source ODBC ou une destination ODBC avec une instruction SQL au format : **\<procedure name>** sans le mot clé **EXEC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7456-109">To invoke a natively compiled stored procedure from an SSIS package, we recommend that you use an ODBC Source or ODBC Destination with an SQL statement of the format: **\<procedure name>** without the **EXEC** keyword.</span></span> <span data-ttu-id="d7456-110">Si vous utilisez le mot clé EXEC dans l'instruction SQL, un message d'erreur s'affiche, car le gestionnaire de connexions ODBC interprète le texte de la commande SQL en tant qu'instruction [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] au lieu d'une procédure stockée et utilise des curseurs, qui ne sont pas pris en charge pour l'exécution des procédures stockées compilées en mode natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7456-110">If you use the EXEC keyword in the SQL statement, you will see an error message because the ODBC connection manager interprets the SQL command text as a [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement rather than a stored procedure and use cursors, which are not supported for execution of natively compiled stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="d7456-111">Le gestionnaire de connexions traite l'instruction SQL sans le mot clé EXEC comme un appel de procédure stockée et n'utilise pas de curseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7456-111">The connection manager treats the SQL statement without the EXEC keyword as a stored procedure call and will not use a cursor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d7456-112">Utilisez également la source ADO.NET et la source OLE DB pour appeler une procédure stockée compilée en mode natif. Cependant, nous vous recommandons d'utiliser la source ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7456-112">You can also use ADO .NET Source and OLE DB Source to invoke a natively compiled stored procedure, but we recommend that you use ODBC Source.</span></span> <span data-ttu-id="d7456-113">Si vous configurez la source ADO.NET pour exécuter une procédure stockée compilée en mode natif, un message d'erreur s'affiche, car le fournisseur de données pour [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (SqlClient), que la source ADO.NET utilise par défaut, ne prend pas en charge l'exécution des procédures stockées compilées en mode natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7456-113">If you configure the ADO .NET Source to execute a natively compiled stored procedure, you will see an error message because the data provider for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] (SqlClient), which the ADO .NET Source uses by default, does not support execution of natively compiled stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="d7456-114">Configurez la source ADO .NET de façon à ce qu'elle utilise le fournisseur de données ODBC, le fournisseur OLE DB pour [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], ou [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7456-114">You can configure the ADO .NET Source to use the ODBC Data Provider, OLE DB Provider for [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client.</span></span> <span data-ttu-id="d7456-115">Cependant, notez que la source ODBC est plus performante que la source ADO.NET avec le fournisseur de données ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7456-115">However, note that the ODBC Source performs better than ADO .NET Source with ODBC Data Provider.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d7456-116">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7456-116">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d7456-117">Prise en charge d'OLTP en mémoire par SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7456-117">SQL Server Support for In-Memory OLTP</span></span>](sql-server-support-for-in-memory-oltp.md)  
  
  
