---
title: Configurer des connexions SSL sur un serveur de rapports en mode natif | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Secure Sockets Layer (SSL)
ms.assetid: 212f2042-456a-4c0a-8d76-480b18f02431
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 5fde13ea7637a04b80224dd40a496491ea25d2b7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87613824"
---
# <a name="configure-ssl-connections-on-a-native-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="aa5fe-102">Configurer des connexions SSL sur un serveur de rapports en mode natif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-102">Configure SSL Connections on a Native Mode Report Server</span></span>
  [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="aa5fe-103">Le mode natif utilise le service HTTP SSL (Secure Sockets Layer) pour définir des connexions chiffrées à un serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-103">Native mode uses the HTTP SSL (Secure Sockets Layer) service to establish encrypted connections to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-104">Si le fichier de certificat (.cer) est installé dans un magasin de certificats local sur le serveur de rapports, vous pouvez lier le certificat à une réservation d’URL [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] pour prendre en charge des connexions de serveur de rapports sur un canal chiffré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-104">If you have certificate (.cer) file installed in a local certificate store on the report server computer, you can bind the certificate to a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] URL reservation to support report server connections through an encrypted channel.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="aa5fe-105">Pour plus d'informations, consultez la documentation SharePoint si vous utilisez le mode [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-105">If you are using [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] SharePoint mode, see SharePoint documentation for more information.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-106">Par exemple, [How to enable SSL on a SharePoint 2010 web application (Procédure pour activer SSL sur une application Web SharePoint 2010) (https://docs.microsoft.com/archive/blogs/sowmyancs/how-to-enable-ssl-on-a-sharepoint-2010-web-application)](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/sowmyancs/how-to-enable-ssl-on-a-sharepoint-2010-web-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-106">For example [How to enable SSL on a SharePoint 2010 web application (https://docs.microsoft.com/archive/blogs/sowmyancs/how-to-enable-ssl-on-a-sharepoint-2010-web-application)](https://docs.microsoft.com/archive/blogs/sowmyancs/how-to-enable-ssl-on-a-sharepoint-2010-web-application).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aa5fe-107">Comme Internet Information Services utilise aussi HTTP SSL, cela entraîne des problèmes d’interopérabilité significatifs que vous devez connaître si vous exécutez IIS et [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] sur le même ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-107">Because Internet Information Services (IIS) also uses HTTP SSL, there are significant interoperability issues that you must account for if you run IIS and [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-108">Veillez à consulter la section Problèmes d'interopérabilité avec IIS pour des informations sur la manière de traiter ces problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-108">Be sure to review the Interoperability Issues with IIS section for guidance on how to address these issues.</span></span>  
  
## <a name="server-certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="aa5fe-109">Conditions requises des certificats de serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-109">Server Certificate Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="aa5fe-110">Vous devez installer un certificat de serveur sur l'ordinateur (les certificats clients ne sont pas pris en charge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-110">You must have a server certificate installed on the computer (client certificates are not supported).</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-111">Les services de rapports n'offrent pas de fonctionnalité pour demander, générer, télécharger ou installer un certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-111">Reporting Services does not provide functionality for requesting, generating, downloading, or installing a certificate.</span></span> [!INCLUDE[winxpsvr](../../includes/winxpsvr-md.md)] <span data-ttu-id="aa5fe-112">fournit un composant logiciel enfichable de certificat que vous pouvez utiliser pour demander un certificat à une autorité de certification approuvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-112">provides a Certificates snap-in that you can use to request a certificate from a trusted certificate authority.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aa5fe-113">Vous pouvez créer un certificat localement à des fins de tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-113">For testing purposes, you can generate a certificate locally.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-114">Si vous employez l’utilitaire **MakeCert** et l’exemple de commande comme modèle, veillez à spécifier le nom de votre serveur comme hôte et à supprimer tous les sauts de ligne avant d’exécuter la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-114">If you use the **MakeCert** utility and the sample command as a template, be sure to specify your server name as the host and remove all line breaks before running the command.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-115">Si vous exécutez la commande dans une fenêtre DOS, vous devrez peut-être augmenter la taille de la mémoire tampon de la fenêtre pour prendre en compte toute la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-115">If you run the command in a DOS window, you might need to increase the buffer size of the window to accommodate the entire command.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aa5fe-116">Si vous exécutez IIS et [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ensemble sur le même ordinateur, utilisez l’application de la console du Gestionnaire IIS pour obtenir le certificat installé sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-116">If you are running IIS and [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] together on the same computer, you can use the IIS Manager console application to get the certificate installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-117">Le Gestionnaire IIS comprend des options pour la création et l'empaquetage d'un fichier de demande de certificat (.crt) pour les traitements suivants par une autorité de certification approuvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-117">IIS Manager includes options for creating and packaging a certificate request (.crt) file for subsequent processing by a trusted certificate authority.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-118">L'autorité de certification que vous utilisez génère un fichier de certificat (.cer) et vous le renvoie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-118">The certificate authority that you are using will generate a certificate (.cer) file and send it back to you.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-119">Vous pouvez utiliser la console de gestion IIS pour installer le fichier de certificat dans le magasin local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-119">You can use IIS Management console to install the certificate file in the local store.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-120">Pour plus d’informations, consultez [Using SSL to Encrypt Confidential Data](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=71123) (Utilisation de SSL pour chiffrer des données confidentielles) sur le site TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-120">For more information, see [Using SSL to Encrypt Confidential Data](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=71123) on Technet.</span></span>  
  
## <a name="interoperability-issues-with-iis"></a><span data-ttu-id="aa5fe-121">Problèmes d'interopérabilité avec IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-121">Interoperability Issues with IIS</span></span>  
 <span data-ttu-id="aa5fe-122">La présence d'IIS sur le même ordinateur que [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] affecte considérablement les connexions SSL à un serveur de rapports :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-122">The presence of IIS on the same computer as [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] will significantly affect SSL connections to a report server:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aa5fe-123">Si IIS est installé, le service World Wide Web (W3SVC) doit toujours être en cours d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-123">If IIS is installed, the World Wide Web (W3SVC) service must always be running.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-124">Le service HTTP SSL établit une dépendance sur IIS s'il détecte que le service est en cours d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-124">The HTTP SSL service will make a dependency on IIS if it detects that IIS is running.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-125">Cela signifie que le service World Wide Web (W3SVC) doit être en cours d’exécution à chaque fois qu’IIS et [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] sont installés sur le même ordinateur et que vous configurez des URL du serveur de rapports pour des connexions SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-125">This means that the World Wide Web service (W3SVC) must be running whenever IIS and [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] are installed on the same computer and you are configuring report server URLs for SSL connections.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="aa5fe-126">La désinstallation d'IIS peut interrompre temporairement le service à une URL du serveur de rapports liée à SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-126">Uninstalling IIS can temporarily disrupt service to an SSL-bound report server URL.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-127">C'est pourquoi il est fortement recommandé de redémarrer l'ordinateur après avoir désinstallé IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-127">For this reason, it is strongly recommended that you restart the computer after you uninstall IIS.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="aa5fe-128">Il est nécessaire de redémarrer l'ordinateur pour effacer toutes les sessions SSL du cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-128">Rebooting the computer is necessary to clear all SSL sessions from cache.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-129">Certains systèmes d'exploitation mettent en cache des sessions SSL pendant 10 heures, ce qui prolonge le fonctionnement d'une URL https:// même après la suppression de la liaison SSL de la réservation d'URL dans HTTP.SYS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-129">Some operating systems cache SSL sessions up to 10 hours, causing an https:// URL to continue to work even after the SSL binding has been removed from the URL reservation in HTTP.SYS.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-130">Le redémarrage de l'ordinateur ferme toutes les connexions ouvertes qui utilisent le canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-130">Rebooting the computer closes any open connections that use the channel.</span></span>  
  
## <a name="bind-ssl-to-a-reporting-services-url-reservation"></a><span data-ttu-id="aa5fe-131">Lier SSL à une réservation d'URL Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-131">Bind SSL to a Reporting Services URL Reservation</span></span>  
 <span data-ttu-id="aa5fe-132">Les étapes suivantes n'incluent pas d'instructions pour demander, générer, télécharger, ou installer un certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-132">The following steps do not include instructions for requesting, generating, downloading, or installing a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-133">Un certificat doit être installé et disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-133">You must have a certificate installed and available to use.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-134">Les propriétés de certificat que vous spécifiez, l'autorité de certification émettrice, et les outils et utilitaires que vous utilisez pour demander et installer le certificat relèvent entièrement de votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-134">The certificate properties that you specify, the certificate authority you obtain it from, and the tools and utilities you use to request and install the certificate are up to you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aa5fe-135">Vous pouvez utiliser l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] pour lier le certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-135">You can use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool to bind the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-136">Si le certificat est installé correctement dans le magasin de l’ordinateur local, l’outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] le détecte et l’affiche dans la liste **Certificats SSL** dans les pages **URL du service Web** et **URL du Gestionnaire de rapports** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-136">If the certificate is installed correctly in the local computer store, the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool will detect it and display it in the **SSL Certificates** list on the **Web Service URL** and **Report Manager URL** pages.</span></span>  
  
### <a name="to-configure-a-report-server-url-for-ssl"></a><span data-ttu-id="aa5fe-137">Pour configurer une URL de serveur de rapports pour SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-137">To configure a report server URL for SSL</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="aa5fe-138">Démarrez l'outil de configuration de Reporting Services, puis connectez-vous au serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-138">Start the Reporting Services Configuration tool and connect to the report server.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="aa5fe-139">Cliquez sur **URL du service Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-139">Click **Web Service URL**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="aa5fe-140">Développez la liste des certificats SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-140">Expand the list of SSL Certificates.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="aa5fe-141">détecte les certificats d’authentification des serveurs dans le magasin local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-141">detects server authentication certificates in the local store.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-142">Si vous avez installé un certificat et qu'il ne figure pas dans la liste, vous devrez peut-être redémarrer le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-142">If you installed a certificate and you do not see it in the list, you might need to restart the service.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-143">Vous pouvez utiliser les boutons **Arrêter** et **Démarrer** dans la page **État de Report Server** dans l’outil de configuration de Reporting Services pour redémarrer le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-143">You can use the **Stop** and **Start** buttons on the **Report Server Status** page in the Reporting Services Configuration tool to restart the service.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="aa5fe-144">Sélectionnez le certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-144">Select the certificate.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="aa5fe-145">Cliquez sur **Appliquer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-145">Click **Apply**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="aa5fe-146">Cliquez sur l'URL pour vérifier qu'elle fonctionne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-146">Click the URL to verify it works.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aa5fe-147">Il est nécessaire de configurer la base de données du serveur de rapports pour tester l'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-147">Report server database configuration is a requirement for testing the URL.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-148">Si vous n'avez pas encore créé la base de données du serveur de rapports, faites le avant de tester l'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-148">If you have not yet created the report server database, do so before testing the URL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aa5fe-149">Les réservations d'URL pour le service Web Report Server et le Gestionnaire de rapports sont configurées indépendamment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-149">URL reservations for Report Manager and the Report Server Web service are configured independently.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-150">Si vous souhaitez configurer également l'accès au Gestionnaire de rapports à l'aide d'un canal chiffré par SSL, continuez les étapes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-150">If you want to also configure Report Manager access through an SSL-encrypted channel, continue with the following steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="aa5fe-151">Cliquez sur **URL du Gestionnaire de rapports**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-151">Click **Report Manager URL**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="aa5fe-152">Cliquez sur **Avancé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-152">Click **Advanced**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="aa5fe-153">Dans **Plusieurs identités SSL pour le Gestionnaire de rapports**, cliquez **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-153">In **Multiple SSL Identities for Report Manager**, click **Add**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="aa5fe-154">Sélectionnez le certificat, cliquez sur **OK**, puis sur **Appliquer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-154">Select the certificate, click **OK**, and then click **Apply**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="aa5fe-155">Cliquez sur l'URL pour vérifier qu'elle fonctionne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-155">Click the URL to verify it works.</span></span>  
  
## <a name="how-certificate-bindings-are-stored"></a><span data-ttu-id="aa5fe-156">Comment les liaisons de certificat sont stockées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-156">How Certificate Bindings Are Stored</span></span>  
 <span data-ttu-id="aa5fe-157">Les liaisons de certificat sont stockées dans HTTP.SYS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-157">Certificate bindings will be stored in HTTP.SYS.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-158">Une représentation des liaisons que vous avez définies est également stockée dans la section `URLReservations` du fichier RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-158">A representation of the bindings you defined will also be stored in the `URLReservations` section of the RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-159">Les paramètres dans le fichier de configuration sont uniquement une représentation des valeurs réelles spécifiées ailleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-159">The settings in the configuration file are only a representation of actual values that are specified elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-160">Ne modifiez pas les valeurs directement dans le fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-160">Do not modify the values in the configuration file directly.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-161">Les paramètres de configuration apparaissent dans le fichier uniquement si vous avez utilisé l'outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ou le fournisseur WMI (Windows Management Instrumentation) de Report Server pour lier un certificat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-161">The configuration settings will appear in the file only after you use the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool or the Report Server Windows Management Instrumentation (WMI) provider to bind a certificate.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="aa5fe-162">Si vous configurez une liaison avec un certificat SSL dans [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] et que vous souhaitez par la suite supprimer le certificat de l’ordinateur, n’oubliez pas de supprimer la liaison de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] avant de supprimer le certificat de l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-162">If you configure a binding with an SSL certificate in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and you later want to remove the certificate from the computer, make sure to remove the binding from [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] before you remove the certificate from the computer.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-163">Sinon, vous ne pourrez pas supprimer la liaison en utilisant l’outil de configuration de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ou WMI, et vous recevrez l’erreur « Paramètre non valide ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-163">Otherwise, you will be unable to remove the binding by using the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration tool or WMI and you will receive an "Invalid parameter" error.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-164">Si vous avez déjà supprimé le certificat de l'ordinateur, vous pouvez utiliser l'outil Httpcfg.exe pour supprimer la liaison de HTTP.SYS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-164">If you have already removed the certificate from the computer, you can use the Httpcfg.exe tool to remove the binding from HTTP.SYS.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-165">Pour plus d'informations sur Httpcfg.exe, consultez la documentation produit de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-165">For more information about Httpcfg.exe, see the Windows product documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aa5fe-166">Les liaisons SSL sont une ressource partagée dans Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-166">SSL bindings are a shared resource in Microsoft Windows.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-167">Les modifications apportées par le Gestionnaire de configuration [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ou d’autres outils, tels que le Gestionnaire des services IIS, peuvent avoir une incidence sur d’autres applications sur le même ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-167">Changes made by [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Configuration Manager or other tools like IIS Manager can impact other applications on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-168">Il est recommandé d'utiliser le même outil pour modifier les liaisons que celui utilisé pour les créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-168">It is a best practice to use the same tool to edit bindings that you used to create the bindings.</span></span>  <span data-ttu-id="aa5fe-169">Par exemple, si vous avez créé des liaisons SSL à l'aide du Gestionnaire de configuration, il est recommandé d'utiliser cet outil pour gérer le cycle de vie des liaisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-169">For example if you created SSL bindings using Configuration Manager, then it is recommended you use Configuration Manager to manage the life-cycle of the bindings.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-170">Si vous utilisez le Gestionnaire des services IIS pour créer des liaisons, il est recommandé d'utiliser cet outil pour gérer le cycle de vie des liaisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-170">If you use IIS manager to create bindings, then it is recommended you use IIS manager to manage the life-cycle of the bindings.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-171">Si IIS a été installé sur l'ordinateur avant [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] , il est recommandé de vérifier la configuration SSL dans IIS avant de configurer [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-171">If IIS is installed on the computer before [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] is installed, it is a good practice to review the SSL configuration in IIS before configuring [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aa5fe-172">Si vous supprimez des liaisons SSL pour [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] à l’aide du Gestionnaire de configuration Reporting Services, il se peut que SSL ne fonctionne plus pour les sites web sur un serveur exécutant Internet Information Services (IIS) ou sur un autre serveur HTTP.SYS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-172">If you remove SSL bindings for [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] using the Reporting Services Configuration Manager, SSL may no longer work for Web sites on a server that is running Internet Information Services (IIS) or on another HTTP.SYS server.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="aa5fe-173">Le Gestionnaire de configuration supprime la clé de Registre suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-173">Configuration Manager removes the following registry key.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-174">Lorsque cette clé de Registre est supprimée, la liaison SSL pour IIS l'est également.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-174">When this registry key is removed, the SSL binding for IIS is also removed.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-175">Sans cette liaison, SSL n'est pas fourni pour le protocole HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-175">Without this binding, SSL is not provided for the HTTPS protocol.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-176">Pour diagnostiquer ce problème, utilisez le Gestionnaire des services IIS ou l'utilitaire en ligne de commande HTTPCFG.exe. Pour résoudre le problème, restaurez la liaison SSL pour vos sites Web en utilisant le Gestionnaire des services IIS. Pour éviter ce problème dans le futur, utilisez le Gestionnaire des services IIS pour restaurer la liaison pour les sites Web souhaités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-176">To diagnose this issue, use IIS Manager or the HTTPCFG.exe command line utility.To resolve the issue, restore the SSL binding for your web sites using IIS Manager.To prevent this issue in the future, use IIS manger to remove the SSL bindings and then use IIS Manager to restore the binding for the desired Web sites.</span></span> <span data-ttu-id="aa5fe-177">Pour plus d’informations, consultez l’article de la Base de connaissances [SSL ne fonctionne plus après la suppression d’une liaison SSL (https://support.microsoft.com/kb/956209/n)](https://support.microsoft.com/kb/956209/n).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-177">For more information, see the knowledge base article [SSL no longer works after you remove an SSL binding (https://support.microsoft.com/kb/956209/n)](https://support.microsoft.com/kb/956209/n).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aa5fe-178">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-178">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="aa5fe-179">[Authentification avec le serveur de rapports](authentication-with-the-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-179">[Authentication with the Report Server](authentication-with-the-report-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="aa5fe-180">[Configurer et administrer un serveur de rapports &#40;SSRS en mode natif&#41;](../report-server/configure-and-administer-a-report-server-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-180">[Configure and Administer a Report Server &#40;SSRS Native Mode&#41;](../report-server/configure-and-administer-a-report-server-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="aa5fe-181">[Fichier de configuration RSReportServer](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-181">[RSReportServer Configuration File](../report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="aa5fe-182">[Gestionnaire de configuration de Reporting Services &#40;del&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-182">[Reporting Services Configuration Manager &#40;del&#41;](../../sql-server/install/reporting-services-configuration-manager-native-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="aa5fe-183">Configurer des URL de serveurs de rapports &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa5fe-183">Configure Report Server URLs  &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](../install-windows/configure-report-server-urls-ssrs-configuration-manager.md)  
  
  
