---
title: Créer et gérer des attributions de rôles | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- removing role assignments
- roles [Reporting Services], assignments
- security [Reporting Services], role assignments
- modifying role assignments
- deleting role assignments
ms.assetid: 086d0987-b43c-4834-8372-e08fb4b432f8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 2064e2a6d4dda99ed6b8b61de363b84d073d8ef9
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87699294"
---
# <a name="create-and-manage-role-assignments"></a><span data-ttu-id="49fda-102">Créer et gérer des attributions de rôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-102">Create and Manage Role Assignments</span></span>
  <span data-ttu-id="49fda-103">Une *attribution de rôle* est une stratégie de sécurité qui détermine si un utilisateur ou un groupe peut accéder à un élément de serveur de rapports spécifique ou effectuer une opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-103">A *role assignment* is a security policy that determines whether a user or group can access a specific report server item or perform an operation.</span></span> <span data-ttu-id="49fda-104">Elle se compose d'un seul nom de compte d'utilisateur ou de groupe et d'une ou de plusieurs définitions de rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-104">A role assignment consists of a single user or group account name and one or more role definitions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49fda-105">Les attributions de rôles ont comme portée le *niveau élément* ou le *niveau système*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-105">Role assignments are scoped to the *item level* or *system level*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49fda-106">Une attribution de rôle au niveau élément est toujours créée dans le contexte d'un élément ou d'une branche spécifique de l'arborescence des dossiers du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-106">An item-level role assignment is always created in the context of a specific item or branch in the report server folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="49fda-107">Vous naviguez jusqu'à un dossier ou un élément spécifique pour lui créer une attribution de rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-107">You navigate to a specific folder or item to create a role assignment for it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49fda-108">Les attributions de rôles au niveau système permettent aux utilisateurs sélectionnés d'effectuer des tâches qui affectent le site du serveur de rapports dans son ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-108">System-level role assignments give selected users the capability to perform tasks that affect the report server site as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="49fda-109">Ces tâches comprennent la création de planifications partagées, la gestion de travaux, le traitement des rapports dans le Générateur de rapports et la définition de propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-109">These tasks include creating shared schedules, managing jobs, processing reports in Report Builder, and setting properties.</span></span> <span data-ttu-id="49fda-110">La sécurité au niveau système n'implique pas d'accès aux éléments de l'arborescence des dossiers du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-110">System-level security does not convey access to items in the report server folder hierarchy.</span></span>  
  
## <a name="creating-an-item-level-role-assignment"></a><span data-ttu-id="49fda-111">Création d'une attribution de rôle au niveau élément</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-111">Creating an Item-level Role Assignment</span></span>  
 <span data-ttu-id="49fda-112">Pour créer ou gérer des attributions de rôles, utilisez le Gestionnaire de rapports et ouvrez les pages de propriétés Sécurité de l'élément que vous voulez sécuriser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-112">To create or manage role assignments, use Report Manager and open the Security property pages of the item that you want to secure.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49fda-113">Vous devez créer une attribution de rôle distincte pour chaque compte d'utilisateur ou de groupe qui requiert un accès au serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-113">You must create a separate role assignment for each user or group account that requires access to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="49fda-114">Si le compte se trouve sur un domaine autre que celui qui contient le serveur de rapports, incluez le nom de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-114">If the account is on a domain other than the one that contains the report server, include the domain name.</span></span> <span data-ttu-id="49fda-115">Après avoir spécifié un compte, vous pouvez choisir une ou plusieurs définitions de rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-115">After you specify an account, you can choose one or more role definitions.</span></span> <span data-ttu-id="49fda-116">Les définitions de rôles s'additionnent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-116">The role definitions are additive.</span></span> <span data-ttu-id="49fda-117">L'ensemble combiné de toutes les tâches de toutes les définitions est pris en charge dans l'attribution relative à un utilisateur ou à un groupe spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-117">The combined set of all tasks from all definitions are supported in the assignment for a particular user or group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49fda-118">Pour activer un accès largement ouvert, vous pouvez choisir un élément qui est élevé dans la hiérarchie de dossiers (par exemple, le Dossier racine du nœud racine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-118">To enable widespread access, you should choose an item that is high in the folder hierarchy (for example, the root node Home).</span></span> <span data-ttu-id="49fda-119">Vous pouvez ensuite créer des attributions de rôles pour verrouiller différentes zones spécifiques dans la hiérarchie de dossiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-119">You can then create subsequent role assignments to lock down specific areas of the folder hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49fda-120">Vous devez être membre du groupe local Administrateurs sur l'ordinateur serveur de rapports pour créer une attribution de rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-120">You must be a member of the local Administrator's group on the report server computer to create a role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="49fda-121">Vous pouvez déléguer cette responsabilité en affectant d’autres utilisateurs au rôle **Gestionnaire de contenu** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-121">You can delegate that responsibility by assigning other users to the **Content Manager** role.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49fda-122">Pour plus d’informations, consultez [Accorder à un utilisateur l’accès à un serveur de rapports &#40;Gestionnaire de rapports&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-122">For more information, see [Grant User Access to a Report Server &#40;Report Manager&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md).</span></span>  
  
## <a name="creating-a-system-level-role-assignment"></a><span data-ttu-id="49fda-123">Création d'une attribution de rôle au niveau système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-123">Creating a System-level Role Assignment</span></span>  
 <span data-ttu-id="49fda-124">Pour créer ou gérer une attribution de rôle au niveau système, utilisez le Gestionnaire de rapports et ouvrez la page Paramètres du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-124">To create or manage a system-level role assignment, use Report Manager and open the Site Settings page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49fda-125">Les attributions de rôles au niveau système et au niveau élément sont compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-125">System-level and item-level role assignments go together.</span></span> <span data-ttu-id="49fda-126">Vous devez créer une attribution de rôle au niveau système pour chaque utilisateur ou groupe qui a une attribution de rôle au niveau élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-126">You should create a system-level role assignment for each user or group that has an item-level role assignment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49fda-127">Les attributions de rôles au niveau système incluent un large éventail d'autorisations, mais elles n'incluent pas les autorisations qui font partie d'une attribution de rôle au niveau élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-127">System-level role assignments include a wide range of permissions, but they do not include permissions that are part of an item-level role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="49fda-128">Contrairement aux autorisations système sur un ordinateur, les rôles système dans les serveurs de rapports n'acheminent pas des autorisations primordiales qui incluent le jeu complet de toutes les opérations possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-128">In contrast with system permissions on a computer, system roles in Reporting Servers do not convey overarching permissions that include the full set of all possible operations.</span></span> <span data-ttu-id="49fda-129">Au lieu de cela, les attributions de rôles au niveau système sont simplement un ensemble des tâches dont la portée est le site du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-129">Instead, system-level role assignments are simply a set of tasks that are scoped to the report server site.</span></span> <span data-ttu-id="49fda-130">Les autorisations acheminées par le biais d'attributions de rôles système déterminent si les utilisateurs peuvent afficher les propriétés des applications (telles que l'image ou le titre de la page d'accueil), afficher ou gérer des planifications partagées, ou utiliser le Générateur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-130">Permissions that are conveyed through system role assignments determine whether users can view application properties (such as the image or title of the Home page), view or manage shared schedules, or use Report Builder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49fda-131">Pour plus d’informations, consultez [Accorder à un utilisateur l’accès à un serveur de rapports &#40;Gestionnaire de rapports&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md) et [Rôles prédéfinis](role-definitions-predefined-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-131">For more information, see [Grant User Access to a Report Server &#40;Report Manager&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md) and [Predefined Roles](role-definitions-predefined-roles.md).</span></span>  
  
## <a name="modifying-a-role-assignment"></a><span data-ttu-id="49fda-132">Modification d'une attribution de rôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-132">Modifying a Role Assignment</span></span>  
 <span data-ttu-id="49fda-133">Vous pouvez modifier une attribution de rôle à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-133">You can modify a role assignment at any time.</span></span> <span data-ttu-id="49fda-134">Vos modifications prennent effet lorsque vous enregistrez l'attribution de rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-134">Your changes take effect when you save the role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="49fda-135">Les sessions utilisateur ne sont pas affectées par les modifications d'attributions de rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-135">User sessions are not affected by role assignment changes.</span></span> <span data-ttu-id="49fda-136">Si un utilisateur a un rapport ouvert, et que vous modifiez une attribution de rôle pour en refuser l'accès, l'utilisateur peut continuer à utiliser le rapport tant que la session est active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-136">If a user has a report open, and you modify a role assignment to deny access, the user can continue using the report as long as the session is active.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49fda-137">Si vous ajoutez un compte d'utilisateur à un groupe qui fait déjà partie d'une attribution de rôle, un délai s'écoulera avant que le compte d'utilisateur puisse accéder aux éléments par le biais des stratégies de compte de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-137">If you add a user account to a group that is already part of a role assignment, there will be a delay before the user account is able to access items through the group account policies.</span></span> <span data-ttu-id="49fda-138">Ce délai est dû à la mise en cache des jetons d'authentification par IIS (Internet Information Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-138">This delay is caused by Internet Information Services (IIS) caching of authentication tokens.</span></span> <span data-ttu-id="49fda-139">Vous pouvez attendre que les jetons soient actualisés (ce délai est généralement de quinze minutes) ou réinitialiser IIS pour mettre à jour le cache immédiatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-139">You can either wait for the tokens to refresh (typically, the wait period is fifteen minutes) or you can reset IIS to update the cache immediately.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49fda-140">Vous pouvez uniquement modifier une attribution de rôle à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-140">You can only modify one role assignment at a time.</span></span> <span data-ttu-id="49fda-141">Vous ne pouvez pas effectuer d'opération de recherche et de remplacement globale afin de changer des noms de définition de rôle ou des paramètres d'attribution de rôle, ou de trouver toutes les attributions de rôles qui incluent un utilisateur ou un groupe spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-141">You cannot perform a global search-and-replace operation to change role definition names or role assignment settings, or to find all the role assignments that include a specific user or group.</span></span>  
  
## <a name="deleting-a-role-assignment"></a><span data-ttu-id="49fda-142">Suppression d'une attribution de rôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-142">Deleting a Role Assignment</span></span>  
 <span data-ttu-id="49fda-143">Vous pouvez supprimer des attributions de rôles en cochant les cases en regard de chaque attribution que vous voulez supprimer, puis en cliquant sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-143">You can delete role assignments by selecting the checkbox by each assignment you want to delete, and then clicking **Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="49fda-144">Vous pouvez également supprimer des attributions de rôles en cliquant sur **Rétablir la sécurité parente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-144">You can also delete role assignments by clicking **Revert to Parent Security**.</span></span> <span data-ttu-id="49fda-145">Lorsque vous cliquez sur ce bouton, les attributions de rôles existantes pour l'élément sont supprimées, et celles qui proviennent d'un élément parent sont utilisées à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-145">When you click this button, the existing role assignments for the item are deleted, and those that are provided through a parent item are used instead.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="49fda-146">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-146">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="49fda-147">[Accorder à un utilisateur l’accès à un serveur de rapports &#40;Gestionnaire de rapports&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-147">[Grant User Access to a Report Server &#40;Report Manager&#41;](grant-user-access-to-a-report-server.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="49fda-148">[Modifier ou supprimer une attribution de rôle &#40;Gestionnaire de rapports&#41;](role-assignments-modify-or-delete.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-148">[Modify or Delete a Role Assignment &#40;Report Manager&#41;](role-assignments-modify-or-delete.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="49fda-149">[Attributions de rôles](role-assignments.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-149">[Role Assignments](role-assignments.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="49fda-150">[Définitions de rôles](role-definitions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-150">[Role Definitions](role-definitions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="49fda-151">[Rôles prédéfinis](role-definitions-predefined-roles.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-151">[Predefined Roles](role-definitions-predefined-roles.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="49fda-152">Octroi d'autorisations sur un serveur de rapports en mode natif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49fda-152">Granting Permissions on a Native Mode Report Server</span></span>](granting-permissions-on-a-native-mode-report-server.md)  
  
  
