---
title: Accord d’autorisations sur des éléments de serveur de rapports sur un site SharePoint | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- permissions [Reporting Services], SharePoint integrated mode
- SharePoint integration [Reporting Services], permissions
- permissions [Reporting Services], native mode
- security [Reporting Services], SharePoint integrated mode
ms.assetid: 0eb2f34a-3643-4b03-81c2-5741ba7ebefd
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: d6f273d48051b03f87d354cd5d37c18548542e45
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87613819"
---
# <a name="granting-permissions-on-report-server-items-on-a-sharepoint-site"></a><span data-ttu-id="e2a3e-102">Accord d'autorisations sur des éléments de serveur de rapports sur un site SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-102">Granting Permissions on Report Server Items on a SharePoint Site</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] <span data-ttu-id="e2a3e-103">[!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] fournit des fonctionnalités de sécurité intégrées qui vous permettent d’accéder aux éléments de serveur de rapports à partir des sites et des bibliothèques SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-103">[!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] provides built-in security features that you can use to grant access to report server items that you access from SharePoint sites and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="e2a3e-104">Si vous avez déjà affecté des autorisations aux utilisateurs, ces derniers auront accès aux éléments et opérations de serveur de rapport dès que vous aurez configuré les paramètres d'intégration entre [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] et un serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-104">If you already assigned permissions to users, those same users will have access to report server items and operations immediately after you configure the integration settings between [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] and a report server.</span></span> <span data-ttu-id="e2a3e-105">Les autorisations existantes vous permettent de télécharger des définitions de rapport et d'autres documents, d'afficher des rapports, de créer des abonnements et de gérer des éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-105">You can use existing permissions to upload report definitions and other documents, view reports, create subscriptions, and manage items.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2a3e-106">Si vous n'avez pas attribué d'autorisations ou si vous ne connaissez pas les fonctionnalités de sécurité dans [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], suivez les instructions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-106">If you have not assigned permissions or if you are not familiar with the security features in [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], follow these guidelines:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e2a3e-107">Dans la documentation du produit [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], consultez les informations relatives aux paramètres de sécurité par défaut pour les groupes SharePoint standard pour savoir comment gérer les autorisations et l'accès des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-107">In the product documentation for [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], read about the default security settings for the standard SharePoint groups so that you know how to manage permissions and user access.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e2a3e-108">Passez en revue la liste des autorisations qui concernent spécifiquement l'accès aux éléments et aux opérations du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-108">Review the list of permissions that specifically affect access to report server items and operations.</span></span> <span data-ttu-id="e2a3e-109">Pour plus d’informations, consultez [Utiliser la sécurité intégrée dans Windows SharePoint Services pour les éléments de serveur de rapports](use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-109">For more information, see [Use Built-in Security in Windows SharePoint Services for Report Server Items](use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e2a3e-110">Attribuez des comptes d'utilisateur et de groupe à des groupes SharePoint prédéfinis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-110">Assign user and group accounts to predefined SharePoint groups.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e2a3e-111">Créez éventuellement d'autres groupes et niveaux d'autorisation, ou modifiez ceux qui existent déjà pour faire varier les autorisations d'accès au serveur selon les besoins spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-111">Optionally, create new permission levels and groups, or modify existing ones to vary server access permissions as specific needs arise.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2a3e-112">Pour utiliser les fonctionnalités de sécurité [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] avec des éléments de serveur de rapports, vous devez disposer d'un serveur de rapports qui s'exécute en mode intégré SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-112">To use [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] security features with report server items, you must have a report server that runs in SharePoint integrated mode.</span></span>  
  
## <a name="about-permissions-permission-levels-and-sharepoint-groups"></a><span data-ttu-id="e2a3e-113">À propos des autorisations, des niveaux d'autorisation et des groupes SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-113">About Permissions, Permission Levels and SharePoint Groups</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2a3e-114">La liste suivante fournit une brève introduction aux fonctionnalités de sécurité dans [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-114">The following list provides a brief introduction to the security features in [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e2a3e-115">Pour plus d'informations, consultez « Aide et procédures Windows SharePoint » sur votre site SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-115">For more information, see "Windows SharePoint Help and How-to" on your SharePoint site.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2a3e-116">Les objets sécurisables comprennent des sites, des listes, des bibliothèques, des dossiers et des documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-116">Securable objects include sites, lists, libraries, folders, and documents.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2a3e-117">Une autorisation permet d'effectuer une tâche spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-117">A permission is an authorization to perform a specific task.</span></span> [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] <span data-ttu-id="e2a3e-118">fournit 33 autorisations prédéfinies que vous pouvez associer dans un niveau d'autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-118">provides 33 predefined permissions that you can combine into a permission level.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2a3e-119">Un niveau d'autorisation est un ensemble d'autorisations qui peuvent être accordées à des utilisateurs ou à des groupes SharePoint sur un objet sécurisable tel qu'un site, une bibliothèque, une liste, un dossier, un élément ou un document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-119">A permission level is a set of permissions that can be granted to users or SharePoint groups on a securable object such as a site, library, list, folder, item, or document.</span></span> <span data-ttu-id="e2a3e-120">Il correspond à une définition de rôle dans [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-120">It is equivalent to a role definition in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e2a3e-121">Il existe cinq niveaux d'autorisation prédéfinis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-121">There are five predefined permission levels.</span></span> <span data-ttu-id="e2a3e-122">Vous pouvez les personnaliser ou en créer de nouveaux si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-122">You can customize them or create new ones if needed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2a3e-123">Un groupe SharePoint est un groupe d'utilisateurs que vous pouvez créer sur un site SharePoint pour gérer des autorisations au site et fournir une liste de distribution par messagerie pour les membres du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-123">A SharePoint group is a group of users that you can create on a SharePoint site to manage permissions to the site and to provide an e-mail distribution list for site members.</span></span> <span data-ttu-id="e2a3e-124">Un groupe SharePoint comprend des comptes d'utilisateurs et de groupes Windows ou des connexions utilisateur si vous utilisez l'authentification par formulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-124">A SharePoint group consists of Windows user and group accounts, or user logins if you are using Forms authentication.</span></span> [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] <span data-ttu-id="e2a3e-125">fournit trois groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-125">provides three groups.</span></span> <span data-ttu-id="e2a3e-126">Vous pouvez les personnaliser ou en créer de nouveaux si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-126">You can customize them or create new ones if needed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2a3e-127">L'héritage des autorisations permet aux sous-sites, aux listes et aux bibliothèques ainsi qu'aux éléments d'hériter les paramètres de sécurité du site parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-127">Permission inheritance allows subsites, lists and libraries, and items to inherit the security settings of the parent site.</span></span> <span data-ttu-id="e2a3e-128">Les autorisations héritées vous permettent d'accéder aux éléments de serveur de rapports stockés dans une bibliothèque SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-128">You can use inherited permissions to access report server items that are stored in a SharePoint library.</span></span> <span data-ttu-id="e2a3e-129">L'utilisation de l'héritage des autorisations et des groupes SharePoint prédéfinis vous permet de simplifier votre déploiement et fournit un accès immédiat à la plupart des opérations de serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-129">Using permission inheritance and the predefined SharePoint groups can help simplify your deployment and provides immediate access to most report server operations.</span></span>  
  
## <a name="who-sets-permissions"></a><span data-ttu-id="e2a3e-130">Qui définit les autorisations ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-130">Who Sets Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2a3e-131">L'administrateur qui installe [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], exécute l'Assistant Configuration SharePoint et crée le site portail, devient le propriétaire du site portail par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-131">The administrator who installs [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], runs the SharePoint Configuration Wizard, and creates the portal site becomes the default portal site owner.</span></span> <span data-ttu-id="e2a3e-132">Le propriétaire du site peut définir des autorisations dans l'administration centrale pour une ferme ou une application Web SharePoint autonome et peut définir des autorisations au niveau supérieur du site pour chaque application Web SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-132">The site owner can set permissions in Central Administration for a farm or a stand-alone SharePoint Web application, and can set permission at the top-level site for each SharePoint Web application.</span></span> <span data-ttu-id="e2a3e-133">Cette personne peut aussi désigner d'autres propriétaires de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-133">This person can also designate additional site owners.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2a3e-134">Au niveau supérieur du site d'une application Web SharePoint, les administrateurs de la collection de sites peuvent définir des autorisations pour plusieurs sites dans l'arborescence de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-134">At the top-level site of a SharePoint Web application, site collection administrators can set permissions for multiple sites throughout the site hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="e2a3e-135">Les propriétaires de site individuels peuvent effectuer les mêmes tâches propres à un sous-site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-135">Individual site owners can perform the same tasks relative to a subsite.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2a3e-136">Un administrateur de serveur ou un administrateur de la collection de sites peut définir des options qui déterminent si d'autres propriétaires de site peuvent définir des autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-136">A server administrator or a site collection administrator can set options that determine whether other site owners can set permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e2a3e-137">Selon votre niveau d'autorisations, vous pourrez ou non créer ou personnaliser des niveaux d'autorisation ou des groupes SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-137">Depending on the level of permissions you have, you might not be able to create or customize SharePoint groups or permission levels.</span></span>  
  
## <a name="using-predefined-sharepoint-groups-and-permission-levels"></a><span data-ttu-id="e2a3e-138">Utilisation des niveaux d'autorisation et des groupes SharePoint prédéfinis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-138">Using Predefined SharePoint Groups and Permission Levels</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2a3e-139">Dans la documentation produit [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)], il est recommandé de faire appel aux groupes standard SharePoint (qui comprennent *Nom de site* **Propriétaires**, *Nom de site* **Membres** et *Nom de site* **Visiteurs**) et d'affecter les autorisations au niveau du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-139">Recommendations in [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] product documentation suggest that you use standard SharePoint groups (which are *Site name* **Owners**, *Site name* **Members**, and *Site name* **Visitors**) and assign permissions at the site level.</span></span> <span data-ttu-id="e2a3e-140">La plupart des utilisateurs auxquels vous affectez des autorisations doivent appartenir aux groupes *Nom de site* **Visiteurs** ou *Nom de site* **Membres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-140">Most users that you assign permissions to should be members of the *Site name* **Visitors** or *Site name* **Members** groups.</span></span> <span data-ttu-id="e2a3e-141">Les autorisations sur le site parent sont héritées sur l'ensemble de l'arborescence de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-141">Permissions on the parent site are inherited throughout the site hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="e2a3e-142">Vous pouvez rompre l'héritage des autorisations pour des éléments spécifiques qui nécessitent des restrictions supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-142">You can break permission inheritance for specific items that require additional restrictions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2a3e-143">Ces groupes SharePoint possèdent les niveaux d'autorisation prédéfinis suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-143">The following SharePoint groups have the following predefined permission levels:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2a3e-144">Le groupe **Propriétaires** possède les autorisations Contrôle total qui permettent aux membres du groupe d'apporter des modifications au contenu, aux pages ou aux fonctionnalités du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-144">The **Owners** group has Full Control permissions, which enable group members to change the site content, pages, or functionality.</span></span> <span data-ttu-id="e2a3e-145">L'accès Contrôle total doit être limité aux administrateurs de site uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-145">Full Control access should be limited to site administrators only.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2a3e-146">Le groupe **Membres** possède les autorisations de niveau Collaboration qui permettent aux membres du groupe d'afficher des pages, de modifier des éléments, de soumettre à l'approbation des modifications, d'ajouter et de supprimer des éléments dans une liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-146">The **Members** group has Contribute level permissions, which allow group members to view pages, edit items, submit changes for approval, add, and delete items from a list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e2a3e-147">Le groupe **Visiteurs** possède les autorisations de niveau Lecture qui permettent aux membres du groupe d'afficher des pages, des éléments de liste et des documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-147">The **Visitors** group has Read level permissions, which enables group members to view pages, list items, and documents.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2a3e-148">Les groupes SharePoint possèdent des niveaux d'autorisation qui fournissent un accès immédiat à un grand nombre d'opérations de serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-148">The SharePoint groups have permission levels that provide immediate access to many report server operations.</span></span> <span data-ttu-id="e2a3e-149">Si vous estimez que les paramètres de sécurité intégrée n'apportent pas le niveau d'accès dont vous avez besoin, vous pouvez créer des groupes ou des niveaux d'autorisation personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-149">If you find that the built-in security settings do not provide the level of access that you need, you can create custom groups or permission levels.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2a3e-150">Pour plus d’informations sur les opérations de serveur de rapports prises en charge par les fonctionnalités de sécurité par défaut, consultez [Utiliser la sécurité intégrée dans Windows SharePoint Services pour les éléments de serveur de rapports](use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-150">For more information about which report server operations are supported through the default security features, see [Use Built-in Security in Windows SharePoint Services for Report Server Items](use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e2a3e-151">Pour faire appel aux fonctionnalités de sécurité intégrée, vous devez affecter des comptes d'utilisateur ou de groupes Windows aux groupes SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-151">To use the built-in security features, you must assign Windows user or group accounts to the SharePoint groups.</span></span> <span data-ttu-id="e2a3e-152">Hormis l'administrateur du serveur et le propriétaire du site portail qui ont un accès automatique à [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] lors de l'installation du logiciel, tous les autres utilisateurs doivent recevoir les autorisations pour accéder au serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-152">Except for the server administrator and portal site owner who have automatic access to [!INCLUDE[SPF2010](../../includes/spf2010-md.md)] when the software is installed, all other users must be granted permissions to access the server.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="e2a3e-153">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-153">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e2a3e-154">Utiliser la sécurité intégrée dans Windows SharePoint Services pour les éléments de serveur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-154">Use Built-in Security in Windows SharePoint Services for Report Server Items</span></span>](use-built-in-security-in-windows-sharepoint-services-for-report-server-items.md)  
 <span data-ttu-id="e2a3e-155">Explique comment utiliser les groupes et les niveaux d'autorisation SharePoint prédéfinis pour accéder aux éléments de serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-155">Explains how the predefined SharePoint groups and permission levels can be used to access report server items.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e2a3e-156">Référence autorisations de sites et de listes SharePoint pour des éléments de serveur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-156">SharePoint Site and List Permission Reference for Report Server Items</span></span>](sharepoint-site-and-list-permission-reference-for-report-server-items.md)  
 <span data-ttu-id="e2a3e-157">Fournit une référence de l'ensemble des autorisations de produit SharePoint permettant d'accéder aux opérations de serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-157">Provides a reference of all SharePoint product permissions that can be used to access report server operations.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e2a3e-158">Définir des autorisations pour des opérations de serveurs de rapports dans une application Web SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-158">Set Permissions for Report Server Operations in a SharePoint Web Application</span></span>](set-permissions-for-report-server-operations-in-a-sharepoint-web-application.md)  
 <span data-ttu-id="e2a3e-159">Décrit les autorisations requises pour la génération d'états ad hoc et offre des stratégies de mise à disposition des fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-159">Describes permission requirements for ad hoc reporting and suggests approaches for making features available.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e2a3e-160">Comparer des rôles et des tâches dans Reporting Services pour des autorisations et des groupes SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-160">Compare Roles and Tasks in Reporting Services to SharePoint Groups and Permissions</span></span>](../reporting-services-roles-tasks-vs-sharepoint-groups-permissions.md)  
 <span data-ttu-id="e2a3e-161">Fournit une brève comparaison des groupes SharePoint avec les définitions de rôles prédéfinis dans [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-161">Provides a brief summary of how the SharePoint groups compare with predefined role definitions in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e2a3e-162">Définir les autorisations sur les éléments du serveur de rapports sur un site SharePoint &#40;Reporting Services en mode intégré SharePoint&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-162">Set Permissions for Report Server Items on a SharePoint Site &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;</span></span>](set-permissions-for-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md)  
 <span data-ttu-id="e2a3e-163">Contient des instructions pour la création de nouveaux groupes SharePoint autorisés à démarrer le Générateur de rapports et à définir la sécurité des éléments d'un modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-163">Provides instructions for creating new SharePoint groups that have permission to start Report Builder and set model item security.</span></span> <span data-ttu-id="e2a3e-164">Cette rubrique contient aussi des instructions générales sur la définition d'autorisations personnalisées pour des opérations ou des éléments de serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-164">This topic also contains general guidelines about setting custom permissions for any report server item or operation.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e2a3e-165">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-165">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e2a3e-166">[Définir des autorisations pour les éléments de serveur de rapports sur un site SharePoint &#40;Reporting Services en mode intégré SharePoint&#41;](set-permissions-for-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-166">[Set Permissions for Report Server Items on a SharePoint Site &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](set-permissions-for-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e2a3e-167">Sécurité et protection de Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2a3e-167">Reporting Services Security and Protection</span></span>](reporting-services-security-and-protection.md)  
  
  
