---
title: Concepts XMLA | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- XMLA, concepts
ms.assetid: 816183a7-d2f7-4e14-8e5b-2a4c1798fbc1
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: b2e18917b56d40f8b813ba10083cc1b408e51a98
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87611976"
---
# <a name="xmla-concepts"></a><span data-ttu-id="9587d-102">Concepts XMLA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9587d-102">XMLA Concepts</span></span>
  <span data-ttu-id="9587d-103">La norme ouverte XMLA (XML for Analysis) prend en charge l'accès aux sources de données qui résident sur Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9587d-103">The XML for Analysis (XMLA) open standard supports data access to data sources that reside on the World Wide Web.</span></span> [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="9587d-104">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] implémente XMLA selon la spécification XMLA 1,1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9587d-104">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] implements XMLA per the XMLA 1.1 specification.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9587d-105">XMLA est un protocole XML basé sur SOAP ( Simple Object Access Protocol) conçu spécifiquement pour offrir un accès universel à n'importe quelle source de données multidimensionnelle standard résidant sur le Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9587d-105">XML for Analysis (XMLA) is a Simple Object Access Protocol (SOAP)-based XML protocol, designed specifically for universal data access to any standard multidimensional data source residing on the Web.</span></span> <span data-ttu-id="9587d-106">XMLA élimine également le besoin de déployer un composant client qui expose des interfaces COM (Component Object Model) ou [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9587d-106">XMLA also eliminates the need to deploy a client component that exposes Component Object Model (COM) or [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] .NET Framework interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="9587d-107">XMLA est optimisé pour Internet, lorsque les va-et-vient vers le serveur sont coûteux en termes de temps et de ressources et que les connexions avec état à une source de données peuvent limiter les connexions utilisateur sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9587d-107">XMLA is optimized for the Internet, when round trips to the server are expensive in terms of time and resources, and when stateful connections to a data source can limit user connections on the server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9587d-108">XMLA est le protocole natif de [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] , utilisé pour toute interaction entre une application cliente et une instance de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9587d-108">XMLA is the native protocol for [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)], used for all interaction between a client application and an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="9587d-109">prend entièrement en charge XML for Analysis 1.1 et fournit également des extensions pour prendre en charge les fonctionnalités de gestion des métadonnées, de gestion des sessions et de verrouillage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9587d-109">fully supports XML for Analysis 1.1, and also provides extensions to support metadata management, session management, and locking capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="9587d-110">AMO (Analysis Management Objects) et ADOMD.NET utilisent tous deux le protocole XMLA pour communiquer avec une instance d'[!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9587d-110">Both Analysis Management Objects (AMO) and ADOMD.NET use the XMLA protocol when communicating with an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="handling-xmla-communications"></a><span data-ttu-id="9587d-111">Gestion des communications XMLA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9587d-111">Handling XMLA Communications</span></span>  
 <span data-ttu-id="9587d-112">La norme ouverte XMLA décrit deux méthodes généralement accessibles : `Discover` et `Execute`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9587d-112">The XMLA open standard describes two generally accessible methods: `Discover` and `Execute`.</span></span> <span data-ttu-id="9587d-113">Ces méthodes utilisent l'architecture client et serveur faiblement couplée prise en charge par XML pour gérer les informations entrantes et sortantes sur une instance d'[!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9587d-113">These methods use the loosely-coupled client and server architecture supported by XML to handle incoming and outgoing information on an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9587d-114">La méthode `Discover` obtient des informations et des métadonnées auprès d'un service Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9587d-114">The `Discover` method obtains information and metadata from a Web service.</span></span> <span data-ttu-id="9587d-115">Ces informations peuvent consister notamment en une liste de sources de données disponibles ou des informations sur les fournisseurs de sources de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9587d-115">This information can include a list of available data sources, as well as information about any of the data source providers.</span></span> <span data-ttu-id="9587d-116">Les propriétés définissent et mettent en forme les données obtenues à partir d'une source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9587d-116">Properties define and shape the data that is obtained from a data source.</span></span> <span data-ttu-id="9587d-117">La méthode `Discover` est une méthode commune destinée à définir les nombreux types d'informations qu'une application cliente peut exiger des sources de données sur les instances [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9587d-117">The `Discover` method is a common method for defining the many types of information a client application may require from data sources on [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] instances.</span></span> <span data-ttu-id="9587d-118">Les propriétés et l'interface générique offrent une extensibilité sans qu'il soit nécessaire de réécrire les fonctions existantes d'une application cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9587d-118">The properties and the generic interface provide extensibility without requiring you to rewrite existing functions in a client application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9587d-119">La méthode `Execute` permet aux applications d'exécuter des commandes spécifiques au fournisseur sur les sources de données XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9587d-119">The `Execute` method allows applications to run provider-specific commands against XMLA data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9587d-120">Bien que le protocole XMLA soit optimisé pour les applications Web, il peut également être utilisé pour les applications orientées réseau local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9587d-120">Although the XMLA protocol is optimized for Web applications, it can also be leveraged for LAN-oriented applications.</span></span> <span data-ttu-id="9587d-121">Les applications suivantes peuvent bénéficier de cette API XML :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9587d-121">The following applications can benefit from this XML-based API:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9587d-122">applications client/serveur qui ont besoin d'une technologie flexible entre les clients et le serveur ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9587d-122">Client/server applications that require flexible technology between clients and the server</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9587d-123">les applications client/serveur destinées à plusieurs systèmes d'exploitation ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9587d-123">Client/server applications that target multiple operating systems</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9587d-124">les clients qui n'ont pas besoin d'un état significatif pour augmenter la capacité du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9587d-124">Clients that do not require significant state in order to increase server capacity</span></span>  
  
## <a name="xmla-and-the-unified-dimensional-model"></a><span data-ttu-id="9587d-125">XMLA et UDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9587d-125">XMLA and the Unified Dimensional Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="9587d-126">XMLA est le protocole utilisé par les applications décisionnelles qui emploient la méthodologie UDM (Unified Dimensional Model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9587d-126">XMLA is the protocol used by business intelligence applications that employ the Unified Dimensional Model (UDM) methodology</span></span>  
  
  
