---
title: Méthodologies d’authentification prises en charge par Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b7aee903-d33a-4c20-86c2-aa013a50949f
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: e3ce8dfc47b2c57fcc8ae336160ff81f87a8a157
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87605846"
---
# <a name="authentication-methodologies-supported-by-analysis-services"></a><span data-ttu-id="3b1fa-102">Méthodologies d'authentification prises en charge par Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-102">Authentication methodologies supported by Analysis Services</span></span>
  <span data-ttu-id="3b1fa-103">Les connexions d'une application cliente à une instance d'Analysis Services nécessitent l'authentification Windows (intégrée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-103">Connections from a client application to an Analysis Services instance require Windows authentication (integrated).</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-104">Fournissez une identité d'utilisateur Windows à l'aide de l'une des méthodes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-104">You can provide a Windows user identity using any of the following methods:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3b1fa-105">NTLM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-105">NTLM</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3b1fa-106">Kerberos (consultez [Configurer Analysis Services pour la délégation contrainte Kerberos](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-106">Kerberos (see [Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md))</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3b1fa-107">EffectiveUserName sur la chaîne de connexion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-107">EffectiveUserName on the connection string</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3b1fa-108">De base ou Anonyme (requiert une configuration de l'accès HTTP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-108">Basic or Anonymous (requires configuration for HTTP access)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3b1fa-109">Informations d'identification stockées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-109">Stored credentials</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b1fa-110">Notez que l’authentification par revendications n’est pas prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-110">Notice that Claims authentication is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-111">Vous ne pouvez pas utiliser un jeton de revendications vers Windows pour accéder à Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-111">You cannot use a Windows Claims token to access Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-112">Les bibliothèques clientes Analysis Services fonctionnent uniquement selon les principes de sécurité de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-112">The Analysis Services client libraries only work with Windows security principles.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-113">Si votre solution de décisionnel inclut des identités de revendications, vous avez besoin de comptes miroirs d'identité Windows pour chaque utilisateur, ou vous devez utiliser des informations d'identification stockées pour accéder aux données Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-113">If your BI solution includes claims identities, you will need Windows identity shadow accounts for each user, or use stored credentials to access Analysis Services data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b1fa-114">Pour plus d’informations sur les flux d’authentification BI et Analysis Services, consultez [Authentification et délégation d’identité Microsoft BI](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=286576).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-114">For more information about BI and Analysis Services authentication flows, see [Microsoft BI Authentication and Identity Delegation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=286576).</span></span>  
  
##  <a name="understanding-your-authentication-alternatives"></a><a name="bkmk_auth"></a> <span data-ttu-id="3b1fa-115">Comprendre les solutions de rechange pour l'authentification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-115">Understanding your authentication alternatives</span></span>  
 <span data-ttu-id="3b1fa-116">La connexion à une base de données Analysis Services nécessite une identité de groupe ou d'utilisateur Windows et les autorisations associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-116">Connecting to an Analysis Services database requires a Windows user or group identity and associated permissions.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-117">L'identité peut être une connexion destinée à des usages généraux utilisée par quiconque doit consulter un rapport. Cependant le scénario le plus probable comprend l'identité des utilisateurs individuels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-117">The identity might be a general purpose login used by anyone who needs to view a report, but a more likely scenario includes the identity of individual users.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b1fa-118">Généralement, un modèle tabulaire ou multidimensionnel possède différents niveaux d'accès aux données, par objet ou dans les données, selon la personne qui effectue la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-118">Often, a tabular or multidimensional model will have different levels of data access, by object or within the data itself, based on who is making the request.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-119">Pour répondre à cet impératif, utilisez l'authentification NTLM, Kerberos, EffectiveUserName ou l'authentification de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-119">To meet this requirement, you can use NTLM, Kerberos, EffectiveUserName, or Basic authentication.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-120">Toutes ces techniques fournissent une approche permettant de passer différentes identités d'utilisateur avec chaque connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-120">All of these techniques offer an approach for passing in different user identities with each connection.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-121">Toutefois, la plupart de ces choix sont soumis à la limite d'un seul saut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-121">However, most of these choices are subject to a single hop limitation.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-122">Seul Kerberos avec la délégation permet de transmettre l'identité de l'utilisateur d'origine pour plusieurs connexions d'ordinateurs à un magasin de données principal sur un serveur distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-122">Only Kerberos with delegation allows the original user identity to flow across multiple computer connections to a backend data store on a remote server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b1fa-123">**NTLM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-123">**NTLM**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b1fa-124">Pour les connexions qui spécifient `SSPI=Negotiate`, NTLM constitue le sous-système d’authentification de secours utilisé quand aucun contrôleur de domaine Kerberos n’est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-124">For connections that specify `SSPI=Negotiate`, NTLM is the backup authentication subsystem used when a Kerberos domain controller is not available.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-125">Sous NTLM, un utilisateur ou une application cliente quelconque a accès à une ressource serveur tant que la demande est une connexion directe d'un client au serveur, la personne qui demande la connexion dispose des autorisations nécessaires dans la ressource et les ordinateurs clients et serveurs se trouvent dans le même domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-125">Under NTLM, any user or client application can access a server resource as long as the request is a direct connection from a client to the server, the person requesting the connection has permission to the resource, and the client and server computers are in the same domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b1fa-126">Dans les solutions multiniveau, la restriction à un seul saut de NTLM peut être une contrainte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-126">In multi-tier solutions, the single hop restriction of NLTM can be a major constraint.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-127">L'identité de l'utilisateur qui effectue la demande peut être empruntée sur un seul serveur distant, mais ne peut pas aller au-delà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-127">The user identity making the request can be impersonated on exactly one remote server, but travels no further.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-128">Si l'opération actuelle nécessite des services exécutés sur plusieurs ordinateurs, vous devez configurer la délégation contrainte Kerberos de façon à réutiliser le jeton de sécurité sur des serveurs principaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-128">If the current operation requires services running on multiple computers, you will need to configure Kerberos constrained delegation to reuse the security token on backend servers.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-129">Utilisez également le stockage des informations d'identification ou l'authentification de base pour transmettre les informations sur la nouvelle identité sur une connexion à simple saut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-129">Alternatively, you can use stored credentials or Basic authentication to pass in new identity information over a single hop connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b1fa-130">**Authentification Kerberos et délégation contrainte Kerberos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-130">**Kerberos Authentication and Kerberos Constrained Delegation**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b1fa-131">L'authentification Kerberos est la base de la sécurité intégrée Windows dans les domaines Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-131">Kerberos authentication is the basis of Windows integrated security in Active Directory domains.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-132">Tout comme avec NTLM, l'emprunt d'identité sous Kerberos est limité à un seul saut sauf si vous activez la délégation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-132">As with NTLM, impersonation under Kerberos is limited to a single hop unless you enable delegation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b1fa-133">Pour prendre en charge les connexions à plusieurs sauts, Kerberos fournit la délégation contrainte et sans contrainte. Cependant, pour la plupart des scénarios, la délégation contrainte est considérée comme une meilleure pratique de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-133">To support multi-hop connections, Kerberos provides both constrained and unconstrained delegation, but for most scenarios, constrained delegation is considered a security best practice.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-134">La délégation contrainte permet à un service de transmettre le jeton de sécurité de l'identité de l'utilisateur à un service de bas niveau indiqué sur un ordinateur distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-134">Constrained delegation allows a service to pass the security token of the user identity to a designated down-level service on a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-135">Pour les applications multiniveau, la délégation de l'identité d'un utilisateur d'une application intermédiaire vers une base de données principale telle que Analysis Services est une condition habituelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-135">For multi-tier applications, delegating a user identity from a middle tier application server to a backend database such as Analysis Services is a common requirement.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-136">Par exemple, un modèle tabulaire ou multidimensionnel qui retourne différentes données en fonction de l'identité de l'utilisateur nécessite la délégation d'identité à partir d'un service intermédiaire afin de ne devoir entrer de nouveau les informations d'identification, ou obtenir les informations d'identification de sécurité d'une autre façon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-136">For example, a tabular or multidimensional model that returns different data based on user identity would require identity delegation from a middle tier service to avoid having the user re-enter credentials, or getting security credentials some other way.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b1fa-137">La délégation contrainte nécessite une configuration supplémentaire dans Active Directory, où les services sur les points de terminaison émetteur et récepteur de la demande sont explicitement autorisés pour la délégation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-137">Constrained delegation requires additional configuration in Active Directory, where services on both the sending and receiving end of the request are explicitly authorized for delegation.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-138">Bien que cela implique des frais de configuration, une fois le service configuré, les mises à jour des mots de passe sont gérées indépendamment dans Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-138">Although there are configuration costs up front, once the service is configured, password updates are managed independently in Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-139">Vous n'avez pas à mettre à jour les informations de compte stockées dans les applications, comme vous devriez le faire si vous utilisiez l'option de stockage des informations d'identification décrite plus loin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-139">You do not need to update stored account information in applications, as you would if using the stored credentials option described further on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b1fa-140">Pour plus d’informations sur la configuration d’Analysis Services pour la délégation contrainte, consultez [Configurer Analysis Services pour la délégation contrainte Kerberos](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-140">For more information about configuring Analysis Services for constrained delegation, see [Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3b1fa-141">Windows Server 2012 prend en charge la délégation contrainte dans les domaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-141">Windows Server 2012 supports constrained delegation across domains.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-142">À l'inverse, la configuration de la délégation contrainte Kerberos dans des domaines à des niveaux fonctionnels inférieurs, tels que Windows Server 2008 ou 2008 R2, nécessite que les ordinateurs clients et serveurs soient membres du même domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-142">In contrast, configuring Kerberos constrained delegation in domains at lower functional levels, such as Windows Server 2008 or 2008 R2, require both client and server computers to be members of the same domain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b1fa-143">**EffectiveUserName**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-143">**EffectiveUserName**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b1fa-144">EffectiveUserName est une propriété de chaîne de connexion utilisée pour transmettre les informations d'identité à Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-144">EffectiveUserName is a connection string property used for passing identity information to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-145">PowerPivot pour SharePoint l'utilise pour enregistrer l'activité des utilisateurs dans les journaux d'utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-145">PowerPivot for SharePoint uses it to record user activity in the usage logs.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-146">Excel Services et PerformancePoint Services l'utilisent pour récupérer les données utilisées par les classeurs ou les tableaux de bord dans SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-146">Excel Services and PerformancePoint Services can use it to retrieve data used by workbooks or dashboards in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-147">Elle peut également être utilisée dans les applications personnalisées ou les scripts qui effectuent des opérations sur une instance Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-147">It can also be used in custom applications or scripts that perform operations on an Analysis Services instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b1fa-148">Pour plus d’informations sur l’utilisation d’EffectiveUserName dans SharePoint, consultez [Utiliser Analysis Services EffectiveUserName dans SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=311905).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-148">For more information about using EffectiveUserName in SharePoint, see [Use Analysis Services EffectiveUserName in SharePoint Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=311905).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b1fa-149">**Authentification de base et utilisateur anonyme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-149">**Basic Authentication and Anonymous User**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b1fa-150">L'authentification de base fournie une quatrième solution pour la connexion à un serveur principal en tant qu'utilisateur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-150">Basic authentication provides yet a fourth alternative for connecting to a backend server as a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-151">Avec l'authentification de base, le nom d'utilisateur et le mot de passe Windows sont transmis sur la chaîne de connexion, ce qui apporte des conditions de chiffrement simultané supplémentaires pour garantir la protection des informations sensibles lors de leur transit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-151">Using Basic authentication, the Windows user name and password are passed on the connection string, introducing additional wire encryption requirements to ensure sensitive information is protected while in transit.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-152">L'un des principaux avantages offerts par l'authentification de base est que la demande d'authentification va au-delà des limites de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-152">An important advantage to using Basic authentication is that the authentication request can cross domain boundaries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b1fa-153">Pour l'authentification anonyme, vous pouvez définir l'identité d'un utilisateur anonyme dans un compte d'utilisateur Windows spécifique (IUSR_GUEST par défaut) ou une identité du pool d'applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-153">For Anonymous authentication, you can set the anonymous user identity to a specific Windows user account (IUSR_GUEST by default) or an application pool identity.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-154">Le compte d'utilisateur anonyme est utilisé sur la connexion Analysis Services et doit disposer d'autorisations d'accès aux données sur l'instance Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-154">The anonymous user account will be used on the Analysis Services connection, and must have data access permissions on the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-155">Lorsque vous utilisez cette approche, seule l'identité de l'utilisateur associée au compte anonyme est utilisée sur la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-155">When you use this approach, only the user identity associated with the Anonymous account is used on the connection.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-156">Si votre application nécessite la gestion d'identités supplémentaires, choisissez une des autres approches, ou complétez avec une solution de gestion des identités que vous fournissez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-156">If your application requires additional identity management, you will need to choose one of the other approaches, or supplement with an identity management solution that you provide.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b1fa-157">L'authentification de base ou anonyme est disponible uniquement lorsque vous configurez Analysis Services pour l'accès HTTP, à l'aide d'IIS et du fichier msmdpump.dll pour établir la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-157">Basic and Anonymous are available only when you configure Analysis Services for HTTP access, using IIS and the msmdpump.dll to establish the connection.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-158">Pour plus d’informations, consultez [Configurer l’accès HTTP à Analysis Services sur Internet Information Services &#40;IIS&#41; 8.0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-158">For more information, see [Configure HTTP Access to Analysis Services on Internet Information Services &#40;IIS&#41; 8.0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b1fa-159">**Informations d’identification stockées**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-159">**Stored Credentials**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b1fa-160">La plupart des services d'application intermédiaires comprennent une fonctionnalité de stockage du nom d'utilisateur et du mot de passe qui sont ensuite utilisés pour récupérer des données dans un magasin de données de bas niveau, tel qu'Analysis Services ou le moteur relationnel SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-160">Most middle tier application services include functionality for storing a user name and password subsequently used to retrieve data from a down-level data store, such as Analysis Services or the SQL Server relational engine.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-161">De ce fait, le stockage des informations d'identification offre une cinquième solution pour la récupération des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-161">As such, stored credentials provide a fifth alternative for retrieving data.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-162">Les limitations de cette approche comprennent la surcharge de maintenance associée à la mise à jour des noms d'utilisateur et des mots de passe et l'utilisation d'une seule identité sur la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-162">Limitations with this approach include maintenance overhead associated with keeping user names and passwords up to date, and the use of a single identity on the connection.</span></span> <span data-ttu-id="3b1fa-163">Si votre solution nécessite l'identité de l'appelant d'origine, le stockage des informations d'identification ne constitue pas une solution viable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-163">If your solution requires the identity of the original caller, then stored credentials would not be a viable alternative.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3b1fa-164">Pour plus d’informations sur les informations d’identification, consultez [Créer, modifier et supprimer des sources de données partagées &#40;SSRS&#41;](../../reporting-services/report-data/create-modify-and-delete-shared-data-sources-ssrs.md) et [Utiliser Excel Services avec le service Banque d’informations sécurisé dans SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309869).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-164">For more information about stored credentials, see [Create, Modify, and Delete Shared Data Sources &#40;SSRS&#41;](../../reporting-services/report-data/create-modify-and-delete-shared-data-sources-ssrs.md) and [Use Excel Services with Secure Store Service in SharePoint Server 2013](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309869).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3b1fa-165">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-165">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3b1fa-166">[Utilisation de l’emprunt d’identité avec la sécurité de transport](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=311727) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-166">[Using Impersonation with Transport Security](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=311727) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3b1fa-167">[Configurer l’accès HTTP à Analysis Services sur Internet Information Services &#40;IIS&#41; 8,0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-167">[Configure HTTP Access to Analysis Services on Internet Information Services &#40;IIS&#41; 8.0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3b1fa-168">[Configurer Analysis Services pour la délégation Kerberos avec restriction](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-168">[Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3b1fa-169">[Inscription du nom SPN pour une instance Analysis Services](spn-registration-for-an-analysis-services-instance.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-169">[SPN registration for an Analysis Services instance](spn-registration-for-an-analysis-services-instance.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3b1fa-170">Se connecter à Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b1fa-170">Connect to Analysis Services</span></span>](connect-to-analysis-services.md)  
  
  
