---
title: Automatiser Analysis Services tâches administratives avec SSIS | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Execute DDL Task [Analysis Services]
- Analysis Services Processing task
ms.assetid: e960a9a2-80b4-45da-9369-bc560ecdccac
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: b35e1f07192b396095daafa9e34d73943cebcad2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87697324"
---
# <a name="automate-analysis-services-administrative-tasks-with-ssis"></a><span data-ttu-id="5c382-102">Automatiser les tâches d'administration Analysis Services avec SSIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-102">Automate Analysis Services Administrative Tasks with SSIS</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="5c382-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] permet d’automatiser l’exécution de scripts DDL, de tâches de traitement de cubes et de modèles d’exploration de données, ainsi que de tâches de requête d’exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-103">[!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] enables you to automate execution of DDL scripts, cube and mining model processing tasks, and data mining query tasks.</span></span> [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="5c382-104">peut être considéré comme une collection de tâches de flux de contrôle et de maintenance, qui peuvent être liées pour former des tâches de traitement de données séquentielles et parallèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-104">can be thought of as a collection of control flow and maintenance tasks, which can be linked to form sequential and parallel data processing jobs.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="5c382-105">a été conçu pour effectuer des opérations de nettoyage de données au cours des tâches de traitement de données et pour rassembler des données de sources de données différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-105">is designed to perform data cleaning operations during data processing tasks, and to bring together data from different data sources.</span></span> <span data-ttu-id="5c382-106">En cas d’utilisation de cubes et de modèles d’exploration de données, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] peut transformer des données non numériques en données numériques et peut garantir que les valeurs appartiennent aux intervalles prévus, créant ainsi des données propres qui permettront de remplir les tables de faits et les dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-106">When working with cubes and mining models, [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] can transform non-numeric data to numeric data, and can ensure that data values fall within expected bounds, thus creating clean data from which to populate fact tables and dimensions.</span></span>  
  
## <a name="integration-services-tasks"></a><span data-ttu-id="5c382-107">Tâches Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-107">Integration Services Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="5c382-108">Il existe deux éléments principaux dans toute tâche ou travail [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] : les éléments de flux de contrôle et les éléments de flux de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-108">There are two main elements in any [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] task or job: control flow elements and data flow elements.</span></span> <span data-ttu-id="5c382-109">Les éléments de flux de contrôle définissent l'ordre logique de la progression des travaux en appliquant des contraintes de précédence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-109">The control flow elements define the logical ordering of job progression by applying precedence constraints.</span></span> <span data-ttu-id="5c382-110">Les éléments de flux de données se rapportent à la connexion entre la sortie d'un composant et l'entrée du composant suivant, ainsi qu'à toutes les transformations des données qui peuvent avoir lieu entre les deux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-110">The data flow elements concern connectivity between the output of a component to the input of the following component, plus any data transform that might operate on that data in between.</span></span> <span data-ttu-id="5c382-111">Pour ce qui est du choix de l'emplacement de destination des données, les contraintes de précédence incorporent une logique permettant de spécifier le composant qui reçoit la sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-111">As for the decision about where the data goes, precedence constraints contain logic to specify which component receives the output.</span></span> <span data-ttu-id="5c382-112">Les [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] tâches les plus pertinentes pour [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] inclure la tâche DDL d’exécution, la tâche de traitement de Analysis Services et la tâche de requête d’exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-112">The [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] tasks that are most relevant to [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] include the Execute DDL Task, the Analysis Services Processing Task, and the Data Mining Query Task.</span></span> <span data-ttu-id="5c382-113">Pour chacune de ces tâches, la tâche Envoyer un message peut être utilisée pour envoyer à l'administrateur un message électronique contenant les résultats de la tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-113">For each of these tasks, the Send Mail Task can be used to send the administrator an e-mail message containing the task results.</span></span>  
  
## <a name="the-execute-ddl-task"></a><span data-ttu-id="5c382-114">Tâche DDL d'exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-114">The Execute DDL Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="5c382-115">La tâche DDL d'exécution dans [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] vous permet d'envoyer des scripts DDL directement vers le serveur [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] et de les exécuter automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-115">The Execute DDL Task in [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] enables you to send DDL scripts directly to the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server and to run them automatically.</span></span> <span data-ttu-id="5c382-116">Cela permet à l'administrateur de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] d'effectuer des opérations de sauvegarde, restauration et synchronisation à partir de l'intérieur d'un package [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-116">This allows the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] administrator to perform backup, restore, or sync operations from within an [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] package.</span></span> <span data-ttu-id="5c382-117">Un package se compose des éléments de flux de contrôle et de données décrits précédemment, qui doivent tous être **run regularly**, de même que les autres instructions DDL qui peuvent être ajoutées aux tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-117">A package is made up of the control and data flow elements described earlier, which all must be **run regularly**, as do other DDL statements that can be added to tasks.</span></span> <span data-ttu-id="5c382-118">Comme les tâches décrites ici sont souvent exécutées pendant la nuit, il est particulièrement utile de disposer de packages qui peuvent être exécutés facilement à partir de toute application de planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-118">Because the tasks discussed here are frequently run at night, it is particularly useful to have packages that can easily be run from any scheduling application.</span></span> <span data-ttu-id="5c382-119">Vous pouvez planifier un package pour l'exécuter à tout moment à l'aide de l'Agent [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-119">You can schedule a package to be run at any time using [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] Agent.</span></span> <span data-ttu-id="5c382-120">Pour plus d’informations sur la manière d’implémenter cette tâche, consultez [Tâche DDL d’exécution de SQL Server Analysis Services](../../integration-services/control-flow/analysis-services-execute-ddl-task.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-120">For more information about how to implement this task, see [Analysis Services Execute DDL Task](../../integration-services/control-flow/analysis-services-execute-ddl-task.md).</span></span>  
  
## <a name="analysis-services-processing-task"></a><span data-ttu-id="5c382-121">tâche de traitement d'Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-121">Analysis Services Processing Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="5c382-122">La tâche de traitement Analysis Services dans [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] vous permet de remplir automatiquement des cubes avec de nouvelles informations lorsque vous effectuez des mises à jour régulières de votre base de données relationnelle source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-122">The Analysis Services Processing Task in [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] enables you to automatically populate cubes with new information when you make regular updates to your source relational database.</span></span> <span data-ttu-id="5c382-123">Vous pouvez effectuer le traitement au niveau d'une dimension, d'un cube ou d'une partition à l'aide de la tâche de traitement Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-123">You can process at the dimension, cube, or partition level using the Analysis Services Processing Task.</span></span> <span data-ttu-id="5c382-124">Le traitement lui-même peut être de type `incremental` ou `full`, tel que vous le sélectionnez dans vos exigences de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-124">The processing itself can be of type `incremental` or `full`, which you select based on your job requirements.</span></span> <span data-ttu-id="5c382-125">Le traitement incrémentiel ajoute de nouvelles données et renouvelle suffisamment les calculs pour maintenir à jour la cible, tandis que le traitement complet supprime les données existantes pour effectuer un rechargement complet et renouveler tous les calculs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-125">Incremental processing adds new data and performs enough recalculation to keep the target up-to-date, whereas full processing drops existing data for a complete reload and recalculation.</span></span> <span data-ttu-id="5c382-126">Le traitement complet prend plus de temps, mais il est plus complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-126">Full processing takes more time, but is more complete.</span></span> <span data-ttu-id="5c382-127">Pour plus d'informations sur la manière d'implémenter cette tâche, consultez [Analysis Services Processing Task](../../integration-services/control-flow/analysis-services-processing-task.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-127">For more information about how to implement this task, see [Analysis Services Processing Task](../../integration-services/control-flow/analysis-services-processing-task.md).</span></span>  
  
## <a name="data-mining-query-task"></a><span data-ttu-id="5c382-128">Data Mining Query Task</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-128">Data Mining Query Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="5c382-129">La tâche de requête d'exploration de données dans [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] vous permet d'extraire et de stocker des informations à partir de modèles d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-129">The Data Mining Query Task in [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] enables you to extract and store information from mining models.</span></span> <span data-ttu-id="5c382-130">Les informations sont souvent stockées dans une base de données relationnelle et, par exemple, peuvent être utilisées pour isoler une liste de clients potentiels pour une campagne de marketing ciblée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-130">The information is often stored in a relational database and, for example, can be used to isolate a list of potential customers for a targeted marking campaign.</span></span> <span data-ttu-id="5c382-131">L'exploration de données peut identifier la valeur d'un client et la probabilité que ce client réponde à une sollicitation marketing particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-131">Data mining can identify the value of a customer and the probability that the customer will respond to a particular marketing pitch.</span></span> <span data-ttu-id="5c382-132">Vous pouvez utiliser la tâche de requête d'exploration de données pour extraire des données et les convertir dans un format préféré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-132">You can use the Data Mining Query Task to extract and modify data to a preferred format.</span></span> <span data-ttu-id="5c382-133">Pour plus d'informations sur la manière d'implémenter cette tâche, consultez [Data Mining Query Task](../../integration-services/control-flow/data-mining-query-task.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-133">For more information about how to implement this task, see [Data Mining Query Task](../../integration-services/control-flow/data-mining-query-task.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5c382-134">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-134">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5c382-135">[Destination de traitement de partition](../../integration-services/data-flow/partition-processing-destination.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-135">[Partition Processing Destination](../../integration-services/data-flow/partition-processing-destination.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5c382-136">[Destination de traitement de dimension](../../integration-services/data-flow/dimension-processing-destination.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-136">[Dimension Processing Destination](../../integration-services/data-flow/dimension-processing-destination.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5c382-137">[Transformation de requête d’exploration de données](../../integration-services/data-flow/transformations/data-mining-query-transformation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-137">[Data Mining Query Transformation](../../integration-services/data-flow/transformations/data-mining-query-transformation.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5c382-138">[Traitement d’objets de modèle multidimensionnel](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-138">[Multidimensional Model Object Processing](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5c382-139">[Tâches d'administration à l'aide de scripts dans Analysis Services]](../script-administrative-tasks-in-analysis-services.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c382-139">[Script Administrative Tasks in Analysis Services](../script-administrative-tasks-in-analysis-services.md)</span></span>  
  
  
