---
title: Configurer les comptes de service (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- security [Analysis Services], logon accounts
- logon accounts [Analysis Services]
- accounts [Analysis Services]
- logon accounts [Analysis Services], about logon accounts
ms.assetid: b481bd51-e077-42f6-8598-ce08c1a38716
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 455277acc9928b9569ad586c38865ba58a125917
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87698861"
---
# <a name="configure-service-accounts-analysis-services"></a><span data-ttu-id="38f75-102">Configurer les comptes de service (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-102">Configure Service Accounts (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="38f75-103">L’approvisionnement de comptes à l’échelle du produit est traité dans la rubrique [Configurer les comptes de service Windows et les autorisations](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md). Vous y trouverez des informations complètes sur les comptes de service pour tous les services [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , y compris [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-103">Product-wide account provisioning is documented in [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md), a topic that provides comprehensive service account information for all [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] services, including [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="38f75-104">Reportez-vous à cette rubrique pour en savoir plus sur les types de comptes valides, les privilèges Windows assignés par le programme d'installation, les autorisations du système de fichiers, les autorisations de Registre et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-104">Refer to it to learn about valid account types, Windows privileges assigned by setup, file system permissions, registry permissions, and more.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38f75-105">Cette rubrique fournit des informations complémentaires pour [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], notamment sur les autorisations supplémentaires nécessaires pour les installations tabulaires et en cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-105">This topic provides supplemental information for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], including additional permissions necessary for tabular and clustered installations.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-106">Elle traite également des autorisations nécessaires pour prendre en charge les opérations de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-106">It also covers permissions needed to support server operations.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-107">Par exemple, vous pouvez configurer des opérations de traitement et de requête pour qu'elles s'exécutent sous le compte de service, auquel cas vous devrez accordez des autorisations supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-107">For example, you can configure processing and query operations to execute under the service account ─ in which case you will need to grant additional permissions to get this to work.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="38f75-108">Privilèges Windows assignés à Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-108">Windows privileges assigned to Analysis Services</span></span>](#bkmk_winpriv)  
  
-   [<span data-ttu-id="38f75-109">Autorisations de système de fichiers assignées à Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-109">File System Permissions assigned to Analysis Services</span></span>](#bkmk_FilePermissions)  
  
-   [<span data-ttu-id="38f75-110">Octroi d'autorisations supplémentaires pour des opérations de serveur spécifiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-110">Granting additional permissions for specific server operations</span></span>](#bkmk_tasks)  
  
 <span data-ttu-id="38f75-111">Une autre étape de configuration, non documentée ici, consiste à inscrire un nom de principal du service (SPN) pour le compte de service et l'instance d' [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-111">An additional configuration step, not documented here, is to register a Service Principal Name (SPN) for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance and service account.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-112">Cette étape autorise l'authentification directe d'applications clientes auprès de sources de données principales dans les scénarios à deux tronçons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-112">This step enables pass-through authentication from client applications to backend data sources in double-hop scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-113">Cette étape s'applique uniquement aux services configurés pour la délégation Kerberos contrainte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-113">This step only applies for services configured for Kerberos constrained delegation.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-114">Pour obtenir des instructions supplémentaires, consultez [Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-114">See [Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md) for further instructions.</span></span>  
  
## <a name="logon-account-recommendations"></a><span data-ttu-id="38f75-115">Recommandations relatives aux comptes d'ouverture de session</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-115">Logon account recommendations</span></span>  
 <span data-ttu-id="38f75-116">Dans un cluster de basculement, toutes les instances d'Analysis Services doivent être configurées pour utiliser un compte d'utilisateur de domaine Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-116">In a failover cluster, all instances of Analysis Services should be configured to use a Windows domain user account.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-117">Veuillez assigner le même compte à toutes les instances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-117">Assign the same account to all instances.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-118">Pour plus d'informations, consultez [Procédure de mise en cluster d'Analysis Services](https://msdn.microsoft.com/library/dn736073.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-118">See [How to Cluster Analysis Services](https://msdn.microsoft.com/library/dn736073.aspx) for details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38f75-119">Les instances autonomes doivent utiliser le compte virtuel par défaut, **NT Service\MSSQLServerOLAPService** pour l’instance par défaut, ou **NT Service\MSOLAP$**_nom-instance_ pour une instance nommée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-119">Standalone instances should use the default virtual account, **NT Service\MSSQLServerOLAPService** for the default instance, or **NT Service\MSOLAP$**_instance-name_ for a named instance.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-120">Cette recommandation s'applique aux instances d'Analysis Services dans tous les modes de serveur, en partant du principe que la version du système d'exploitation est Windows Server 2008 R2 et versions ultérieures, et que celle d'Analysis Services est SQL Server 2012 et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-120">This recommendation applies to Analysis Services instances in all server modes, assuming Windows Server 2008 R2 and later for the operating system, and SQL Server 2012 and later for Analysis Services.</span></span>  
  
## <a name="granting-permissions-to-analysis-services"></a><span data-ttu-id="38f75-121">Octroi d'autorisations à Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-121">Granting permissions to Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="38f75-122">Cette section présente les autorisations requises par Analysis Services pour les opérations locales et internes telles que le démarrage d'un exécutable, la lecture d'un fichier de configuration et le chargement de bases de données à partir du répertoire des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-122">This section explains the permissions that Analysis Services requires for local, internal operations, such as starting the executable, reading the configuration file, and loading databases from the data directory.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-123">Si vous recherchez plutôt des conseils sur la configuration des autorisations pour l'accès aux données externes et l'interopérabilité avec d'autres services et applications, consultez [Octroi d'autorisations supplémentaires pour des opérations de serveur spécifiques](#bkmk_tasks) plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-123">If instead you're looking for guidance on setting permissions for external data access and interoperability with other services and applications, see [Granting additional permissions for specific server operations](#bkmk_tasks) further on in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38f75-124">Pour les opérations internes, le détendeur d'autorisations dans Analysis Services n'est pas le compte d'ouverture de session, mais un groupe de sécurité Windows local créé par le programme d'installation qui contient le SID par service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-124">For internal operations, the permission holder in Analysis Services is not the logon account, but a local Windows security group created by Setup that contains the per-service SID.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-125">L'attribution des autorisations au groupe de sécurité est cohérente avec les versions antérieures d'Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-125">Assigning permissions to the security group is consistent with previous versions of Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-126">De même, les comptes d'ouverture de session peuvent varier avec le temps, mais le SID par service et le groupe de sécurité local ne changent pas à partir de leur installation sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-126">Also, logon accounts can change over time, but the per-service SID and local security group are constant for the lifetime of the server installation.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-127">Ainsi, pour Analysis Services, le groupe de sécurité constitue un choix plus approprié pour contenir les autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-127">For Analysis Services, this makes the security group, rather than the logon account, a better choice for holding permissions.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-128">Si vous octroyez les droits à l'instance de service manuellement, qu'il s'agisse d'autorisations de système de fichiers ou de privilèges Windows, assurez-vous d'octroyer les autorisations au groupe de sécurité local créé pour l'instance de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-128">Whenever you manually grant rights to the service instance, whether file system permissions or Windows privileges, be sure to grant permissions to the local security group created for the server instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38f75-129">Le nom du groupe de sécurité doit respecter un modèle précis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-129">The name of the security group follows a pattern.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-130">Son préfixe est toujours `SQLServerMSASUser$`, suivi par le nom de l'ordinateur, et se terminant par le nom de l'instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-130">The prefix is always `SQLServerMSASUser$`, followed by the computer name, ending with the instance name.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-131">L'instance par défaut est `MSSQLSERVER`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-131">The default instance is `MSSQLSERVER`.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-132">Une instance nommée correspond au nom donné durant la configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-132">A named instance is the name given during set up.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38f75-133">Vous pouvez consulter ce groupe de sécurité dans les paramètres de sécurité locale :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-133">You can see this security group in the local security settings:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38f75-134">Exécuter compmgmt. msc | **Utilisateurs et groupes locaux**  |  **Groups**  |  `SQLServerMSASUser$` Groupes \<server-name> `$MSSQLSERVER` (pour une instance par défaut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-134">Run compmgmt.msc | **Local Users and Groups** | **Groups** | `SQLServerMSASUser$`\<server-name>`$MSSQLSERVER` (for a default instance).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="38f75-135">Double-cliquez sur le groupe de sécurité pour afficher ses membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-135">Double-click the security group to view its members.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38f75-136">Le seul membre du groupe est le SID par service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-136">The sole member of the group is the per-service SID.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-137">Juste à côté se trouve le compte d'ouverture de session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-137">Right next to it is the logon account.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-138">Le nom de compte d'ouverture de session est symbolique, il permet de fournir du contexte au SID par service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-138">The logon account name is cosmetic, there to provide context to the per-service SID.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-139">Si vous modifiez ultérieurement le compte d'ouverture de session et que vous revenez ensuite à cette page, vous remarquerez que le groupe de sécurité et le SID par service ne changent pas, mais que l'étiquette du compte d'ouverture de session est différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-139">If you subsequently change the logon account and then return to this page, you'll notice that the security group and per-service SID do not change, but the logon account label is different.</span></span>  
  
##  <a name="windows-privileges-assigned-to-the-analysis-services-service-account"></a><a name="bkmk_winpriv"></a><span data-ttu-id="38f75-140">Privilèges Windows affectés au compte de service Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-140">Windows privileges assigned to the Analysis Services service account</span></span>  
 <span data-ttu-id="38f75-141">Analysis Services a besoin d'autorisations du système d'exploitation pour le démarrage du service et pour demander des ressources système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-141">Analysis Services needs permissions from the operating system for service startup and to request system resources.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-142">Les exigences varient en fonction du mode serveur et selon qu'il s'agit ou non d'une instance en cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-142">Requirements vary by server mode and whether the instance is clustered.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-143">Si vous souhaitez vous familiariser avec les privilèges Windows, consultez [Privileges](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa379306\(v=vs.85\).aspx) (Privilèges) et [Privilege Constants (Windows)](/windows/desktop/SecAuthZ/privilege-constants) [Constantes de privilèges (Windows)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-143">If you are unfamiliar with Windows privileges, see [Privileges](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa379306\(v=vs.85\).aspx) and [Privilege Constants (Windows)](/windows/desktop/SecAuthZ/privilege-constants) for details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38f75-144">Toutes les instances d’Analysis Services nécessitent le privilège **Ouvrir une session en tant que service** (SeServiceLogonRight).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-144">All instances of Analysis Services require the **Log on as a service** (SeServiceLogonRight) privilege.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-145">Le programme d'installation de SQL Server assigne automatiquement ce privilège sur le compte de service spécifié durant l'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-145">SQL Server Setup assigns the privilege for you on the service account specified during installation.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-146">Pour les serveurs qui s'exécutent en mode multidimensionnel et exploration de données, il s'agit du seul privilège Windows requis par le compte de service Analysis Services pour les installations serveur autonome et du seul privilège que le programme d'installation configure pour Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-146">For servers running in Multidimensional and Data Mining mode, this is the only Windows privilege required by the Analysis Services service account for standalone server installations, and it is the only privilege that Setup configures for Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-147">Pour les instances tabulaires et en cluster, des privilèges Windows supplémentaires doivent être ajoutés manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-147">For clustered and tabular instances, additional Windows privileges must be added manually.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38f75-148">Les instances de cluster de basculement, en mode tabulaire ou multidimensionnel, nécessitent le privilège **Augmenter la priorité de planification** (SeIncreaseBasePriorityPrivilege).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-148">Failover cluster instances, in either Tabular or Multidimensional mode, must have **Increase scheduling priority** (SeIncreaseBasePriorityPrivilege).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38f75-149">Les instances tabulaires utilisent les trois privilèges supplémentaires suivants, qui doivent être accordés manuellement une fois l'instance installée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-149">Tabular instances use the following three additional privileges, which must be granted manually after the instance is installed.</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|<span data-ttu-id="38f75-150">**Augmenter une plage de travail de processus** (SeIncreaseWorkingSetPrivilege)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-150">**Increase a process working set** (SeIncreaseWorkingSetPrivilege)</span></span>|<span data-ttu-id="38f75-151">Ce privilège est accessible par défaut à tous les utilisateurs par l'intermédiaire du groupe de sécurité **Utilisateurs** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-151">This privilege is available to all users by default through the **Users** security group.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-152">Si vous verrouillez un serveur en supprimant des privilèges pour ce groupe, le démarrage d'Analysis Services risque d'échouer avec l'erreur suivante : « Le client ne dispose pas d'un privilège qui est obligatoire. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-152">If you lock down a server by removing privileges for this group, Analysis Services might fail to start, logging this error: "A required privilege is not held by the client."</span></span> <span data-ttu-id="38f75-153">Lorsque cette erreur se produit, restaurez le privilège à Analysis Services en l'accordant au groupe de sécurité Analysis Services approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-153">When this error occurs, restore the privilege to Analysis Services by granting it to the appropriate Analysis Services security group.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="38f75-154">**Ajuster les quotas de mémoire pour un processus** (SeIncreaseQuotaSizePrivilege)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-154">**Adjust memory quotas for a process** (SeIncreaseQuotaSizePrivilege)</span></span>|<span data-ttu-id="38f75-155">Ce privilège sert à demander davantage de mémoire si un processus dispose de ressources insuffisantes pour terminer son exécution, avec comme limitation les seuils de mémoire établis pour l'instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-155">This privilege is used to request more memory if a process has insufficient resources to complete its execution, subject to the memory thresholds established for the instance.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="38f75-156">**Verrouiller les pages en mémoire** (SeLockMemoryPrivilege)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-156">**Lock pages in memory** (SeLockMemoryPrivilege)</span></span>|<span data-ttu-id="38f75-157">Ce privilège est nécessaire uniquement lorsque la pagination est complètement désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-157">This privilege is needed only when paging is turned off entirely.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-158">Par défaut, une instance serveur tabulaire utilise le fichier de pagination Windows, mais vous pouvez l'empêcher d'utiliser la pagination Windows en affectant la valeur 0 au paramètre `VertiPaqPagingPolicy`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-158">By default, a tabular server instance uses the Windows paging file, but you can prevent it from using Windows paging by setting `VertiPaqPagingPolicy` to 0.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="38f75-159">Si `VertiPaqPagingPolicy` a la valeur 1 (par défaut), l'instance serveur tabulaire utilise le fichier de pagination Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-159">`VertiPaqPagingPolicy` to 1 (default), instructs the tabular server instance to use the Windows paging file.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-160">Les allocations ne sont pas verrouillées, ce qui permet à Windows de paginer selon les besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-160">Allocations are not locked, allowing Windows to page out as needed.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-161">La pagination étant utilisée, nul besoin de verrouiller les pages en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-161">Because paging is being used, there is no need to lock pages in memory.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-162">Ainsi, pour la configuration par défaut (où `VertiPaqPagingPolicy` = 1), vous n’avez pas besoin d’accorder le privilège **verrouiller les pages en mémoire** à une instance tabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-162">Thus, for the default configuration (where `VertiPaqPagingPolicy` = 1), you do not need to grant the **Lock pages in memory** privilege to a tabular instance.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="38f75-163">`VertiPaqPagingPolicy`à 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-163">`VertiPaqPagingPolicy` to 0.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-164">Si vous désactivez la pagination pour Analysis Services, les allocations sont verrouillées, ce qui implique que le privilège **Verrouiller les pages en mémoire** est accordé à l'instance tabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-164">If you turn off paging for Analysis Services, allocations are locked, assuming the **Lock pages in memory** privilege is granted to the tabular instance.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-165">Étant donné ce paramètre et le privilège **Verrouiller les pages en mémoire** , Windows ne peut pas paginer les allocations effectuées à Analysis Services lorsque le système est soumis à une sollicitation de la mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-165">Given this setting and the **Lock pages in memory** privilege, Windows cannot page out memory allocations made to Analysis Services when the system is under memory pressure.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-166">Analysis Services s’appuie sur l’autorisation **verrouiller les pages en mémoire** en tant que mise en œuvre derrière `VertiPaqPagingPolicy` = 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-166">Analysis Services relies on the **Lock pages in memory** permission as the enforcement behind `VertiPaqPagingPolicy` = 0.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-167">La désactivation de la pagination Windows n'est pas recommandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-167">Note that turning off Windows paging is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-168">Cela augmente le taux d'erreurs liées à l'insuffisance de mémoire pour les opérations qui réussiraient si la pagination était autorisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-168">It will increase the rate of out-of-memory errors for operations that might otherwise succeed if paging were allowed.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-169">Pour plus d’informations sur, consultez Propriétés de la [mémoire](../server-properties/memory-properties.md) `VertiPaqPagingPolicy` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-169">See [Memory Properties](../server-properties/memory-properties.md) for more information about `VertiPaqPagingPolicy`.</span></span>|  
  
#### <a name="to-view-or-add-windows-privileges-on-the-service-account"></a><span data-ttu-id="38f75-170">Pour afficher ou ajouter des privilèges Windows sur le compte de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-170">To view or add Windows privileges on the service account</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="38f75-171">Exécutez GPEDIT.msc | Stratégie de l'ordinateur local | Configuration ordinateur | Paramètres Windows | Paramètres de sécurité | Stratégies locales | Attribution des droits utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-171">Run GPEDIT.msc | Local Computer Policy | Computer Configuration | Windows Settings | Security Settings | Local Policies | User Rights Assignments.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="38f75-172">Passez en revue les stratégies existantes qui incluent `SQLServerMSASUser$` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-172">Review existing policies that include `SQLServerMSASUser$`.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-173">Il s'agit d'un groupe de sécurité local présent sur les ordinateurs ayant une installation d'Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-173">This is a local security group found on computers having an Analysis Services installation.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-174">Les privilèges Windows et les autorisations sur les dossiers de fichiers sont accordés à ce groupe de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-174">Both Windows privileges and file folder permissions are granted to this security group.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-175">Doublez-cliquez sur **Ouvrir une session en tant que service** pour voir de quelle façon le groupe de sécurité est spécifié sur votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-175">Double-click **Log on as a service** policy to see how the security group is specified on your system.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-176">Le nom complet du groupe de sécurité varie selon que vous avez installé Analysis Services comme instance nommée ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-176">The full name of the security group will vary depending on whether you installed Analysis Services as a named instance.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-177">Utilisez ce groupe de sécurité plutôt que le compte de service lors de l'ajout des privilèges de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-177">Use this security group, rather than the actual service account, when adding account privileges.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="38f75-178">Pour ajouter des privilèges de compte dans GPEDIT, cliquez avec le bouton droit sur **Augmenter une plage de travail de processus** et sélectionnez **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-178">To add account privileges in GPEDIT, right-click **Increase a process working set** and select **Properties**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="38f75-179">Cliquez sur **Ajouter un utilisateur ou un groupe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-179">Click **Add User or Group**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="38f75-180">Entrez le groupe d'utilisateurs de l'instance d'Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-180">Enter the user group for the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-181">N'oubliez pas que le compte de service est membre d'un groupe de sécurité local, ce qui nécessite que vous ajoutiez le nom de l'ordinateur local comme domaine du compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-181">Remember that the service account is a member of a local security group, requiring that you prepend the local computer name as the domain of the account.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="38f75-182">La liste suivante montre deux exemples pour une instance par défaut et une instance nommée « Tabular » sur un ordinateur « SQL01-WIN12 », où le nom de l'ordinateur est le domaine local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-182">The following list shows two examples for a default instance and named instance called "Tabular" on a machine called "SQL01-WIN12", where the machine name is the local domain.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="38f75-183">SQL01-WIN12\SQL01-WIN12$SQLServerMSASUser$MSSQLSERVER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-183">SQL01-WIN12\SQL01-WIN12$SQLServerMSASUser$MSSQLSERVER</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="38f75-184">SQL01-WIN12\SQL01-WIN12$SQLServerMSASUser$TABULAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-184">SQL01-WIN12\SQL01-WIN12$SQLServerMSASUser$TABULAR</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="38f75-185">Répétez l'opération pour **Ajuster les quotas de mémoire pour un processus**et, éventuellement, pour **Verrouiller les pages en mémoire** ou **Augmenter la priorité de planification**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-185">Repeat for **Adjust memory quotas for a process**, and optionally, for **Lock pages in memory** or **Increase scheduling priority**.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="38f75-186">Les versions antérieures du programme d'installation ajoutaient par inadvertance le compte de service Analysis Services au groupe **Utilisateurs du journal des performances** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-186">Previous versions of Setup inadvertently added the Analysis Services service account to the **Performance Log Users** group.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-187">Bien que ce problème ait été résolu, il est possible que des installations existantes présentent cette appartenance de groupe superflue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-187">Although this defect has been fixed, existing installations might have this unnecessary group membership.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-188">Comme le compte de service [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ne nécessite aucune appartenance au groupe **Utilisateurs du journal des performances** , vous pouvez le supprimer du groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-188">Because the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service account does not require membership in the **Performance Log Users** group, you can remove it from the group.</span></span>  
  
##  <a name="file-system-permissions-assigned-to-the-analysis-services-service-account"></a><a name="bkmk_FilePermissions"></a> <span data-ttu-id="38f75-189">Autorisations de système de fichiers affectées au compte de service Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-189">File System Permissions assigned to the Analysis Services service account</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="38f75-190">Consultez [Configurer les comptes de service Windows et les autorisations](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md) pour obtenir la liste des autorisations associées à chaque dossier de programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-190">See [Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md) for a list of permissions associated with each program folder.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="38f75-191">Consultez [Configurer l’accès HTTP à Analysis Services sur Internet Information Services &#40;IIS&#41; 8.0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md) pour obtenir des informations sur les autorisations de fichier associées à la configuration IIS et [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-191">See [Configure HTTP Access to Analysis Services on Internet Information Services &#40;IIS&#41; 8.0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md) for file permission information related to IIS configuration and [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38f75-192">Toutes les autorisations de système de fichiers requises pour les opérations serveur, y compris celles nécessaires pour charger ou décharger des bases de données à partir d'un dossier de données désigné, sont assignées par le programme d'installation de SQL Server durant l'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-192">All file system permissions required for server operations─ including permissions needed for loading and unloading databases from a designated data folder─ are assigned by SQL Server Setup during installation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38f75-193">Le conteneur des autorisations sur les fichiers de données, les exécutables des fichiers programme, les fichiers de configuration, les fichiers journaux et les fichiers temporaires est un groupe de sécurité local créé par le programme d'installation de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-193">The permission holder on data files, program file executables, configuration files, log files, and temporary files is a local security group created by SQL Server Setup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38f75-194">Un groupe de sécurité est créé pour chaque instance que vous installez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-194">There is one security group created for each instance that you install.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-195">Le groupe de sécurité est nommé d’après l’instance, soit **SQLServerMSASUser $ MSSQLSERVER** pour l’instance par défaut, soit `SQLServerMSASUser$` \<servername> $ \<instancename> pour une instance nommée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-195">The security group is named after the instance ─ either **SQLServerMSASUser$MSSQLSERVER** for the default instance, or `SQLServerMSASUser$`\<servername>$\<instancename> for a named instance.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-196">Le programme d'installation configure ce groupe de sécurité avec les autorisations de fichiers requises pour effectuer les opérations serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-196">Setup provisions this security group with the file permissions required to perform server operations.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-197">Si vous vérifiez les autorisations de sécurité dans le répertoire \MSAS12.MSSQLSERVER\OLAP\BIN, vous verrez que le groupe de sécurité (et non le compte de service ou son SID par service) est le détenteur des autorisations sur ce répertoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-197">If you check the security permissions on the \MSAS12.MSSQLSERVER\OLAP\BIN directory, you will see that the security group (not the service account or its per-service SID) is the permission holder on that directory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38f75-198">Le groupe de sécurité contient un membre uniquement : l'identificateur de sécurité (SID) par service du compte de démarrage de l'instance [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-198">The security group contains one member only: the per-service Security Identifier (SID) of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance startup account.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-199">Le programme d'installation ajoute le SID par service au groupe de sécurité local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-199">Setup adds the per-service SID to the local security group.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-200">L'utilisation d'un groupe de sécurité local, avec son appartenance au SID, est la différence entre la configuration d'Analysis Services par le programme d'installation de SQL Server et le moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-200">The use of a local security group, with its SID membership, is a small but noticeable difference in how SQL Server Setup provisions Analysis Services, as compared to the Database Engine.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38f75-201">Si vous pensez que les autorisations de fichiers sont corrompues, suivez les étapes ci-après pour vérifier que le service est correctement configuré :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-201">If you believe that file permissions are corrupted, follow these steps to verify the service is still correctly provisioned:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="38f75-202">Utilisez l'outil en ligne de commande Contrôle du service (sc.exe) pour obtenir le SID d'une instance de service par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-202">Use the Service Control command line tool (sc.exe) to obtain the SID of a default service instance.</span></span>  
  
     `SC showsid MSSqlServerOlapService`  
  
     <span data-ttu-id="38f75-203">Pour une instance nommée (où le nom de l'instance est Tabular), utilisez la syntaxe suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-203">For a named instance (where the instance name is Tabular), use this syntax:</span></span>  
  
     `SC showsid MSOlap$Tabular`  
  
2.  <span data-ttu-id="38f75-204">Utilisez **Computer Manager**les  |  **groupes utilisateurs et groupes locaux**de Computer Manager  |  **Groups** pour inspecter l’appartenance du \<servername> $ \<instancename> groupe de sécurité SQLServerMSASUser $.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-204">Use **Computer Manager** | **Local Users and Groups** | **Groups** to inspect the membership of the SQLServerMSASUser$\<servername>$\<instancename> security group.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="38f75-205">Le SID de membre doit correspondre au SID par service obtenu à l'étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-205">The member SID should match the per-service SID from step 1.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="38f75-206">Utiliser les fichiers programme de l' **Explorateur Windows**  |  **Program Files**  |  **Microsoft SQL Server** | MSASxx. MSSQLServer | **OLAP**  |  **bin** pour vérifier que les propriétés de sécurité du dossier sont accordées au groupe de sécurité à l’étape 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-206">Use **Windows Explorer** | **Program Files** | **Microsoft SQL Server** | MSASxx.MSSQLServer | **OLAP** | **bin** to verify folder Security properties are granted to the security group in step 2.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="38f75-207">Ne supprimez ni ne modifiez jamais un SID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-207">Never remove or modify a SID.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-208">Pour restaurer un SID par service qui a été supprimé par inadvertance, consultez [https://support.microsoft.com/kb/2620201](https://support.microsoft.com/kb/2620201) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-208">To restore a per-service SID that was inadvertently deleted, see [https://support.microsoft.com/kb/2620201](https://support.microsoft.com/kb/2620201).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38f75-209">**En savoir plus sur les SID par service**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-209">**More about per-service SIDs**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38f75-210">Chaque compte Windows a un [SID](http://en.wikipedia.org/wiki/Security_Identifier)associé, mais les services peuvent également avoir un SID appelé « SID par service ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-210">Every Windows account has an associated [SID](http://en.wikipedia.org/wiki/Security_Identifier), but services can also have SIDs, hence referred to as per-service SIDs.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-211">Un SID par service est créé lors de l'installation de l'instance du service, en tant que caractéristique fixe et unique du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-211">A per-service SID is created when the service instance is installed, as a unique, permanent fixture of the service.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-212">Le SID par service est un SID local au niveau de l'ordinateur, généré à partir du nom du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-212">The per-service SID is a local, machine-level SID generated from the service name.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-213">Sur une instance par défaut, son nom convivial est NT SERVICE\MSSQLServerOLAPService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-213">On a default instance, its user friendly name is NT SERVICE\MSSQLServerOLAPService.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38f75-214">Le SID par service offre l'avantage de permettre la modification arbitraire du compte d'ouverture de session (plus visible) sans affecter les autorisations de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-214">The benefit of a per-service SID is that it allows the more widely-visible logon account to be changed arbitrarily, without affecting file permissions.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-215">Supposons, par exemple, que vous ayez installé deux instances d'Analysis Services, une instance par défaut et une instance nommée, les deux s'exécutant sous le même compte d'utilisateur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-215">For example, suppose you installed two instances of Analysis Services, a default instance and named instance, both running under the same Windows user account.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-216">Bien que le compte d'ouverture de session soit partagé, chaque instance de service a un SID par service unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-216">While the logon account is shared, each service instance will have a unique per-service SID.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-217">Ce SID est distinct du SID du compte d'ouverture de session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-217">This SID is distinct from the SID of the logon account.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-218">Le SID par service est utilisé pour les autorisations de fichiers et les privilèges Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-218">The per-service SID is used for file permissions and Windows privileges.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-219">Le SID de compte d'ouverture de session sert quant à lui aux scénarios d'authentification et d'autorisation. Il s'agit donc de SID différents utilisés à des fins différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-219">In contrast, the logon account SID is used for authentication and authorization scenarios ─ different SIDS, used for different purposes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38f75-220">Le SID étant non modifiable, les listes de contrôle d'accès du système de fichiers créées durant l'installation du service peuvent être utilisées indéfiniment, quelle que soit la fréquence de modification du compte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-220">Because the SID is immutable, file system ACLs created during service installation can be used indefinitely, regardless of how often you change the service account.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-221">Par mesure de sécurité supplémentaire, les listes de contrôle d'accès (ACL) qui spécifient des autorisations via un SID garantissent que les exécutables de programme et les dossiers de données ne sont accessibles que par une seule instance d'un service, même si d'autres services s'exécutent sous le même compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-221">As an added security measure, ACLs that specify permissions via a SID ensure that program executables and data folders are accessed only by a single instance of a service, even if other services run under the same account.</span></span>  
  
##  <a name="granting-additional-analysis-services-permissions-for-specific-server-operations"></a><a name="bkmk_tasks"></a><span data-ttu-id="38f75-222">Octroi d’autorisations de Analysis Services supplémentaires pour des opérations de serveur spécifiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-222">Granting additional Analysis Services permissions for specific server operations</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="38f75-223">exécute certaines tâches dans le contexte de sécurité du compte de service (ou du compte d’ouverture de session) utilisé pour démarrer [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)]et exécute d’autres tâches dans le contexte de sécurité de l’utilisateur qui demande la tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-223">executes some tasks in the security context of the service account (or logon account) that is used to start [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], and executes other tasks in the security context of the user who is requesting the task.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="38f75-224">Le tableau suivant décrit les autorisations supplémentaires nécessaires pour prendre en charge les tâches s'exécutant en tant que compte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-224">The following table describes additional permissions required to support tasks executing as the service account.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="38f75-225">Opération du serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-225">Server Operation</span></span>|<span data-ttu-id="38f75-226">Élément de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-226">Work Item</span></span>|<span data-ttu-id="38f75-227">Justification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-227">Justification</span></span>|  
|----------------------|---------------|-------------------|  
|<span data-ttu-id="38f75-228">Accès à distance aux sources de données relationnelles externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-228">Remote access to external relational data sources</span></span>|<span data-ttu-id="38f75-229">Créer un nom d'accès à la base de données pour le compte de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-229">Create a database login for the service account</span></span>|<span data-ttu-id="38f75-230">Le traitement fait référence à la récupération de données depuis une source de données externe (généralement une base de données relationnelle), qui est ensuite chargée dans une base de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-230">Processing refers to data retrieval from an external data source (usually a relational database), which is subsequently loaded into an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-231">L'une des options d'informations d'identification pour la récupération de données externes consiste à utiliser le compte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-231">One of the credential options for retrieving external data is to use the service account.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-232">Cette option d'informations d'identification fonctionne uniquement si vous créez une connexion à une base de données pour le compte de service et octroyez des autorisations de lecture sur la base de données source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-232">This credential option works only if you create a database login for the service account and grant read permissions on the source database.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-233">Pour plus d’informations sur l’utilisation de l’option de compte de service pour cette tâche, consultez [Définir les options d’emprunt d’identité &#40;SSAS - Multidimensionnel&#41;](../multidimensional-models/set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-233">See [Set Impersonation Options &#40;SSAS - Multidimensional&#41;](../multidimensional-models/set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md) for more information about how the service account option is used for this task.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-234">De la même manière, si ROLAP est utilisé comme mode de stockage, les mêmes options d'emprunt d'identité sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-234">Similarly, if ROLAP is used as the storage mode, the same impersonation options are available.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-235">Dans ce cas, le compte doit également disposer d'un accès en écriture aux données sources pour pouvoir traiter les partitions ROLAP (c'est-à-dire pour stocker les agrégations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-235">In this case, the account must also have write access to the source data to process the ROLAP partitions (that is, to store aggregations).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="38f75-236">DirectQuery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-236">DirectQuery</span></span>|<span data-ttu-id="38f75-237">Créer un nom d'accès à la base de données pour le compte de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-237">Create a database login for the service account</span></span>|<span data-ttu-id="38f75-238">DirectQuery est une fonctionnalité tabulaire utilisée pour interroger des datasets externes qui sont soit trop volumineux pour s'ajuster à l'intérieur du modèle tabulaire ou qui présentent d'autres caractéristiques qui font de DirectQuery un meilleur choix que l'option de stockage en mémoire par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-238">DirectQuery is a tabular feature used to query external datasets that are either too large to fit inside the tabular model or have other characteristics that make DirectQuery a better fit than the default in-memory storage option.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-239">L'une des options de connexion disponibles en mode DirectQuery consiste à utiliser le compte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-239">One of the connection options available in DirectQuery mode is to use the service account.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-240">Là encore, cette option fonctionne uniquement lorsque le compte de service dispose d'une connexion à une base de données, ainsi que d'autorisations de lecture sur la source de données cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-240">Once again, this option works only when the service account has a database login and read permissions on the target data source.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-241">Pour plus d’informations sur l’utilisation de l’option de compte de service pour cette tâche, consultez [Définir les options d’emprunt d’identité &#40;SSAS - Multidimensionnel&#41;](../multidimensional-models/set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-241">See [Set Impersonation Options &#40;SSAS - Multidimensional&#41;](../multidimensional-models/set-impersonation-options-ssas-multidimensional.md) for more information about how the service account option is used for this task.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-242">Les informations d'identification de l'utilisateur actuel peuvent également être utilisées pour récupérer des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-242">Alternatively, the credentials of the current user can be used to retrieve data.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-243">Dans la majorité des cas, cette option implique une connexion à deux tronçons. Par conséquent, veillez à configurer le compte de service pour la délégation Kerberos contrainte afin que ce compte de service puisse déléguer des identités à un serveur en aval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-243">In most cases this option entails a double-hop connection, so be sure to configure the service account for Kerberos constrained delegation so that the service account can delegate identities to a downstream server.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-244">Pour plus d'informations, consultez [Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-244">For more information, see [Configure Analysis Services for Kerberos constrained delegation](configure-analysis-services-for-kerberos-constrained-delegation.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="38f75-245">Accès à distance à d'autres instances SSAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-245">Remote access to other SSAS instances</span></span>|<span data-ttu-id="38f75-246">Ajouter le compte de service aux rôles de base de données Analysis Services définis sur le serveur distant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-246">Add the service account to Analysis Services database roles defined on the remote server</span></span>|<span data-ttu-id="38f75-247">Les partitions distantes et les objets liés de référencement sur d'autres instances [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] distantes constituent dans les deux cas des fonctions de système nécessitant des autorisations sur un périphérique ou un ordinateur distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-247">Remote partitions and referencing linked objects on other remote [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instances are both system capabilities requiring permissions on a remote computer or device.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-248">Lorsqu'une personne crée et alimente des partitions distantes ou configure un objet lié, cette opération s'exécute dans le contexte de sécurité de l'utilisateur actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-248">When a person creates and populates remote partitions, or sets up a linked object, that operation runs in the security context of the current user.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-249">Si, par la suite, vous automatisez ces opérations, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] accédera aux instances distantes dans le contexte de sécurité de son compte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-249">If you subsequently automate these operations, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] will access remote instances in the security context of its service account.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-250">Pour pouvoir accéder aux objets liés d'une instance distante [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], le compte d'ouverture de session doit être autorisé à lire les objets appropriés sur l'instance distante (accès en lecture sur certaines dimensions, par exemple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-250">In order to access linked objects on a remote instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], the logon account must have permission to read the appropriate objects on the remote instance, such as Read access to certain dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-251">De même, l'utilisation de partitions distantes implique obligatoirement que le compte de service dispose de droits d'administration sur l'instance distante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-251">Similarly, using remote partitions requires that the service account have administrative rights on the remote instance.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-252">De telles autorisations sont octroyées sur l'instance Analysis Services distante, au moyen de rôles qui associent les opérations autorisées à un objet spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-252">Such permissions are granted on the remote Analysis Services instance, using roles that associate permitted operations with a specific object.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-253">Pour obtenir des instructions sur l’octroi d’autorisations Contrôle total pour les opérations de traitement et de requête, consultez [Octroyer des autorisations de base de données &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/grant-database-permissions-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-253">See [Grant database permissions &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/grant-database-permissions-analysis-services.md) for instructions on how to grant Full Control permissions that allow processing and query operations.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-254">Pour plus d’informations sur les partitions distantes, consultez [Créer et gérer une partition distante &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-254">See [Create and Manage a Remote Partition &#40;Analysis Services&#41;](../multidimensional-models/create-and-manage-a-remote-partition-analysis-services.md) for more information about remote partitions.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="38f75-255">Écriture différée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-255">Writeback</span></span>|<span data-ttu-id="38f75-256">Ajouter le compte de service aux rôles de base de données Analysis Services définis sur le serveur distant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-256">Add the service account to Analysis Services database roles defined on the remote server</span></span>|<span data-ttu-id="38f75-257">Lorsqu'elle est activée dans les applications clientes, l'écriture différée est une fonctionnalité des modèles multidimensionnels qui permet la création de nouvelles valeurs de données au cours de l'analyse des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-257">When enabled in client applications, writeback is a feature of multidimensional models that allows the creation of new data values during data analysis.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-258">Si l'écriture différée est activée dans une dimension ou un cube, le compte de service [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] doit disposer d'autorisations d'écriture dans la table d'écriture différée de la base de données relationnelle [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-258">If writeback is enabled within any dimension or cube, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service account must have write permissions to the writeback table in the source [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] relational database.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-259">Si cette table n'existe pas et doit être créée, le compte de service [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] doit également disposer des autorisations lui permettant de créer la table dans la base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-259">If this table does not already exist and needs to be created, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service account must also have create table permissions within the designated [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="38f75-260">Écrire dans une table du journal des requêtes d'une base de données relationnelle [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-260">Write to a query log table in a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] relational database</span></span>|<span data-ttu-id="38f75-261">Créer une connexion de base de données pour le compte de service et assigner des autorisations d'écriture sur la table du journal des requêtes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-261">Create a database login for the service account and assign write permissions on the query log table</span></span>|<span data-ttu-id="38f75-262">Activez la journalisation des requêtes afin de recueillir des données d'utilisation dans une table de base de données, en vue d'une analyse ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-262">You can enable query logging to collect usage data in a database table for subsequent analysis.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-263">Le compte de service [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] doit disposer d'autorisations d'écriture dans la table du journal des requêtes dans la base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-263">The [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] service account must have write permissions to the query log table in the designated [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-264">Si la table n'existe pas et doit être créée, le compte d'ouverture de session [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] doit également disposer des autorisations lui permettant de créer la table dans la base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-264">If this table does not already exist and needs to be created, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] logon account must also have create table permissions within the designated [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="38f75-265">Pour plus d’informations, consultez le blog [Improve SQL Server Analysis Services Performance with the Usage Based Optimization Wizard](http://www.mssqltips.com/sqlservertip/2876/improve-sql-server-analysis-services-performance-with-the-usage-based-optimization-wizard/) (Améliorer les performances de SQL Server Analysis Services à l’aide de l’Assistant Optimisation basée sur l’utilisation) et le blog [Query Logging in Analysis Services](http://weblogs.asp.net/miked/archive/2013/07/31/query-logging-in-analysis-services.aspx)(Journalisation des requêtes dans Analysis Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-265">For more information, see [Improve SQL Server Analysis Services Performance with the Usage Based Optimization Wizard (Blog)](http://www.mssqltips.com/sqlservertip/2876/improve-sql-server-analysis-services-performance-with-the-usage-based-optimization-wizard/) and [Query Logging in Analysis Services (Blog)](http://weblogs.asp.net/miked/archive/2013/07/31/query-logging-in-analysis-services.aspx).</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="38f75-266">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-266">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="38f75-267">[Configurer les comptes de service Windows et les autorisations](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-267">[Configure Windows Service Accounts and Permissions](../../database-engine/configure-windows/configure-windows-service-accounts-and-permissions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="38f75-268">[SQL Server compte de service et SID par service (blog)](http://www.travisgan.com/2013/06/sql-server-service-account-and-per.html) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-268">[SQL Server Service Account and Per-Service SID (Blog)](http://www.travisgan.com/2013/06/sql-server-service-account-and-per.html) </span></span>  
 <span data-ttu-id="38f75-269">[SQL Server utilise un SID de service pour assurer l’isolation du service (article de la base de connaissances)](https://support.microsoft.com/kb/2620201) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-269">[SQL Server uses a service SID to provide service isolation (KB Article)](https://support.microsoft.com/kb/2620201) </span></span>  
 <span data-ttu-id="38f75-270">[Jeton d’accès (MSDN)](/windows/desktop/SecAuthZ/access-tokens) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-270">[Access Token (MSDN)](/windows/desktop/SecAuthZ/access-tokens) </span></span>  
 <span data-ttu-id="38f75-271">[Identificateurs de sécurité (MSDN)](/windows/desktop/SecAuthZ/security-identifiers) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-271">[Security Identifiers (MSDN)](/windows/desktop/SecAuthZ/security-identifiers) </span></span>  
 <span data-ttu-id="38f75-272">[Jeton d’accès (wikipedia)](http://en.wikipedia.org/wiki/Access_token) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-272">[Access Token (Wikipedia)](http://en.wikipedia.org/wiki/Access_token) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="38f75-273">Listes de contrôle d'accès (Wikipedia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38f75-273">Access Control Lists (Wikipedia)</span></span>](http://en.wikipedia.org/wiki/Access_control_list)  
  
  
