---
title: Se connecter à partir d’applications clientes (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b1e0f1d4-0b87-4ad3-8172-f746fe2f16a2
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: cb93d3a44345d750070a3dda60f82693fd61500b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87698850"
---
# <a name="connect-from-client-applications-analysis-services"></a><span data-ttu-id="48f5a-102">Connexion à partir d'applications clientes (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-102">Connect from client applications (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="48f5a-103">Si vous débutez avec Analysis Services, utilisez les informations de cette rubrique pour vous connecter à une instance existante de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] à l'aide d'applications et d'outils courants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-103">If you are new to Analysis Services, use the information in this topic to connect to an existing instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] using common tools and applications.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-104">Cette rubrique explique également comment se connecter sous différentes identités d'utilisateur à des fins de test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-104">This topic also explains how to connect under different user identities for testing purposes.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="48f5a-105">Se connecter avec SQL Server Management Studio (SSMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-105">Connect using SQL Server Management Studio (SSMS)</span></span>](#bkmk_SSMS)  
  
-   [<span data-ttu-id="48f5a-106">Établir une connexion à l'aide d'Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-106">Connect using Excel</span></span>](#bkmk_excel)  
  
-   [<span data-ttu-id="48f5a-107">Établir une connexion à l'aide de SQL Server Data Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-107">Connect using SQL Server Data Tools</span></span>](#bkmk_SSDT)  
  
-   [<span data-ttu-id="48f5a-108">Tester les connexions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-108">Test connections</span></span>](#bkmk_tshoot)  
  
 <span data-ttu-id="48f5a-109">La documentation de référence sur les chaînes de connexion est fournie séparément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-109">Connection string reference documentation is provided separately.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-110">Pour plus d’informations, consultez [Propriétés des chaînes de connexion &#40;Analysis Services&#41;](connection-string-properties-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-110">For more information, see [Connection String Properties &#40;Analysis Services&#41;](connection-string-properties-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48f5a-111">La réussite des connexions dépend d'une configuration de port valide et d'autorisations utilisateur appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-111">Successful connections depend on a valid port configuration and appropriate user permissions.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-112">Cliquez sur les liens suivants pour plus d'informations sur chaque exigence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-112">Click the following links to learn more about each requirement.</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="48f5a-113">Configurer le Pare-feu Windows pour autoriser l’accès à Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-113">Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access</span></span>](configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="48f5a-114">Autorisation de l’accès à des objets et des opérations &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-114">Authorizing access to objects and operations &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](../multidimensional-models/authorizing-access-to-objects-and-operations-analysis-services.md)  
  
##  <a name="connect-using-sql-server-management-studio-ssms"></a><a name="bkmk_SSMS"></a> <span data-ttu-id="48f5a-115">Établir une connexion à l'aide de SQL Server Management Studio (SSMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-115">Connect using SQL Server Management Studio (SSMS)</span></span>  
 <span data-ttu-id="48f5a-116">Connectez-vous à Analysis Services dans SSMS afin de gérer des instances de serveur et des bases de données de manière interactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-116">Connect to Analysis Services in SSMS to manage server instances and databases interactively.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-117">Vous pouvez également exécuter des requêtes MDX ou XMLA afin d'effectuer des tâches administratives ou de récupérer des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-117">You can also run XMLA or MDX queries to perform administrative tasks or retrieve data.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-118">Contrairement à d'autres outils et applications qui chargent les bases de données uniquement lorsqu'une requête est envoyée, SSMS charge toutes les bases de données lorsque vous vous connectez au serveur, en supposant que vous avez l'autorisation d'afficher la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-118">In contrast with other tools and applications that only load databases when a query is sent, SSMS loads all databases when you connect to the server, assuming you have permission to view the database.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-119">Cela signifie que si vous avez de nombreuses bases de données tabulaires sur le serveur, elles sont toutes chargées dans la mémoire système lorsque vous vous connectez à l'aide de SSMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-119">This means that if you have numerous tabular databases on the server, all are loaded into system memory when you connect using SSMS.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48f5a-120">Vous pouvez tester les autorisations en exécutant SSMS sous une identité d'utilisateur spécifique, puis vous connecter à Analysis Services sous le nom de cet utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-120">You can test permissions by running SSMS under a specific user identity and then connect to Analysis Services as that user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48f5a-121">Maintenez la touche Maj enfoncée et cliquez avec le bouton droit sur le raccourci **SQL Server Management Studio** pour accéder à l’option **Exécuter en tant qu’autre utilisateur** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-121">Hold-down the Shift key and right-click the **SQL Server Management Studio** shortcut to access the **Run as different user** option.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="48f5a-122">Démarrez [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-122">Start [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-123">Dans la boîte de dialogue **Se connecter au serveur** , sélectionnez le type de serveur [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-123">In the **Connect to Server** dialog box, select the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] server type.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="48f5a-124">Sous l'onglet Connexion, entrez le nom du serveur en tapant le nom de l'ordinateur sur lequel le serveur est en cours d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-124">In the Login tab, enter the server name by typing the name of the computer on which the server is running.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-125">Vous pouvez spécifier le serveur à l'aide de son nom réseau ou d'un nom de domaine complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-125">You can specify the server using its network name or a fully-qualified domain name.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="48f5a-126">Pour une instance nommée, le nom du serveur doit être spécifié selon le format suivant : nom serveur\nom instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-126">For a named instance, the server name must be specified in this format: servername\instance name.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-127">ADV-SRV062\Finance constitue un exemple de cette convention d'affectation des noms pour un serveur dont le nom réseau est ADV-SRV062, et sur lequel Analysis Services a été installé en tant qu'instance nommée portant le nom Finance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-127">An example of this naming convention might be ADV-SRV062\Finance for a server that has a network name of ADV-SRV062, where Analysis Services was installed as a named instance entitled Finance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="48f5a-128">Pour les serveurs déployés dans un cluster de basculement, connectez-vous à l'aide du nom réseau du cluster SSAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-128">For servers deployed in a failover cluster, connect using the network name of the SSAS cluster.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-129">Ce nom est spécifié pendant l'installation de SQL Server, comme **Nom réseau SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-129">This name is specified during SQL Server setup, as **SQL Server Network Name**.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-130">Notez que si vous avez installé SSAS comme instance nommée sur un cluster de basculement Windows Server (WSFC), vous n'ajoutez jamais le nom de l'instance pour la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-130">Note that if you installed SSAS as a named instance onto a Windows Server Failover Cluster (WSFC), you never add the instance name on the connection.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-131">Cette pratique est propre à SSAS ; en revanche, une instance nommée du moteur de base de données relationnelle cluster inclut le nom de l'instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-131">This practice is unique to SSAS; in contrast, a named instance of a clustered relational database engine does include the instance name.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-132">Par exemple, si vous avez installé SSAS et le moteur de base de données en tant qu'instance nommée (Contoso-Accounting) avec un nom réseau SQL Server SQL-CLU, vous vous connecteriez à SSAS en utilisant « SQL-CLU », et au moteur de base de données en tant que « SQL-CLU\Contoso-Accounting ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-132">For example, if you installed both SSAS and the database engine as named instance (Contoso-Accounting) with a SQL Server Network Name of SQL-CLU, you would connect to SSAS using "SQL-CLU" and to the database engine as "SQL-CLU\Contoso-Accounting".</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-133">Consultez [Procédure : mettre en cluster SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396548) pour plus d'informations et des exemples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-133">See [How to Cluster SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396548) for more information and examples.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="48f5a-134">Pour les serveurs déployés dans un cluster d'équilibrage de la charge réseau, connectez-vous à l'aide du nom du serveur virtuel d'équilibrage de la charge réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-134">For servers deployed in a network load balanced cluster, connect using the virtual server name of the NLB.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="48f5a-135">L'authentification est toujours l'authentification Windows, et l'identité d'utilisateur est toujours l'utilisateur Windows qui se connecte au moyen de Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-135">Authentication is always Windows authentication, and the user identity is always the Windows user who is connecting via Management Studio.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="48f5a-136">Pour que la connexion réussisse, vous devez disposer de l'autorisation d'accès au serveur ou à une base de données située sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-136">In order for the connection to succeed, you must have permission to access the server or a database on the server.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-137">La plupart des tâches à effectuer dans Management Studio nécessitent des autorisations d'administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-137">Most tasks that you want to perform in Management Studio require administrative permissions.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-138">Vérifiez que le compte auquel vous vous connectez est membre du rôle d'administrateur de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-138">Ensure that the account you are connecting with is a member of the Server Administrator role.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-139">Pour plus d’informations, consultez [accorder des autorisations d’administrateur de serveur &#40;Analysis Services&#41;](grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-139">For more information, see [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="48f5a-140">Cliquez sur **Propriétés de connexion** pour spécifier une base de données, définir des valeurs de délai d'attente ou des options de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-140">Click **Connection Properties** to specify a particular database, set timeout values, or encryption options.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-141">Parmi les informations de connexion facultatives, citons les propriétés de connexion qui sont utilisées uniquement pour la connexion actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-141">Optional connection information includes connection properties used for the current connection only.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="48f5a-142">Cliquez sur l'onglet **Paramètres de connexion supplémentaires** pour définir les propriétés de connexion qui ne sont pas disponibles dans la boîte de dialogue Se connecter au serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-142">Click **Additional Connection Parameters** tab to set connection properties not available in the Connect to Server dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-143">Par exemple, vous pouvez taper `Roles=Reader` dans la zone de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-143">For example, you might type `Roles=Reader` in the text box.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="48f5a-144">Se connecter via un rôle disposant de moins d'autorisations permet de tester les comportements de la base de données lorsque ce rôle est appliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-144">Connecting through a role with less permission lets you test database behaviors when that role is in effect.</span></span>  
  
    ```  
    Provider=MSOLAP; Data Source=SERVERNAME; Initial Catalog=AdventureWorks2012; Roles=READER  
    ```  
  
##  <a name="connect-using-excel"></a><a name="bkmk_excel"></a><span data-ttu-id="48f5a-145">Se connecter à l’aide d’Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-145">Connect using Excel</span></span>  
 <span data-ttu-id="48f5a-146">Microsoft Excel est souvent utilisé lors de l'analyse de données commerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-146">Microsoft Excel is often used for analyzing business data.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-147">Dans le cadre d'une installation d'Excel, Office installe le fournisseur OLE DB Analysis Services (MSOLAP DLL), ADOMD.NET et d'autres fournisseurs de données afin de vous permettre d'utiliser plus facilement les données se trouvant sur vos serveurs réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-147">As part of an Excel installation, Office installs the Analysis Services OLE DB provider (MSOLAP DLL), ADOMD.NET, and other data providers so that you can more readily use the data on your network servers.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-148">Si vous utilisez une version plus récente de [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] avec une version antérieure d'Excel, vous devrez probablement installer de nouveaux fournisseurs de données sur chaque poste de travail qui se connecte à [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-148">If you are using a newer version of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] with an older version of Excel, you most likely need to install newer data providers on each workstation that connects to [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-149">Pour plus d’informations, consultez [Fournisseurs de données utilisés pour les connexions Analysis Services](data-providers-used-for-analysis-services-connections.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-149">See [Data providers used for Analysis Services connections](data-providers-used-for-analysis-services-connections.md) for more information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48f5a-150">Quand vous configurez une connexion à un cube Analysis Services ou à une base de données model tabulaire, Excel enregistre les informations de connexion dans le fichier .odc en vue d'une utilisation ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-150">When you set up a connection to an Analysis Services cube or tabular model database, Excel saves the connection information in .odc file for future use.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-151">La connexion est établie dans le contexte de sécurité de l'utilisateur Windows actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-151">The connection is made in security context of the current Windows user.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-152">Pour que la connexion réussisse, ce compte d'utilisateur doit disposer d'autorisations en lecture sur la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-152">The user account must have read permissions on the database in order for the connection to succeed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48f5a-153">Lorsque vous utilisez des données [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] dans un classeur Excel, les connexions sont conservées pendant la durée de la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-153">When using [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] data in an Excel workbook, connections are held for the duration of a query request.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-154">C'est pourquoi vous risquez de voir un grand nombre de connexions pour chaque session, conservées pendant des périodes très courtes, lors de l'analyse d'une charge de travail de requête depuis Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-154">This is why you are likely to see lots of connections for each session, held for very short periods of time, when monitoring a query workload from Excel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48f5a-155">Vous pouvez tester les autorisations lorsque vous démarrez Excel sous une identité d'utilisateur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-155">You can test permissions by starting Excel under a specific user identity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48f5a-156">Maintenez la touche Maj enfoncée et cliquez avec le bouton droit sur le raccourci **Excel** pour accéder à l’option **Exécuter en tant qu’autre utilisateur** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-156">Hold-down the Shift key and right-click the **Excel** shortcut to access the **Run as different user** option.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="48f5a-157">Dans l'onglet Données d'Excel, cliquez sur **À partir d'autres sources**, puis sur **À partir d'Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-157">On the Data tab in Excel, click **From Other Sources**, and then click **From Analysis Services**.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-158">Entrez le nom du serveur, puis sélectionnez un cube ou une perspective pour la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-158">Enter the server name, and then select a cube or perspective to query.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="48f5a-159">Pour les serveurs déployés dans un cluster à charge équilibrée, utilisez le nom du serveur virtuel attribué au cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-159">For servers deployed in a load-balanced cluster, use the virtual server name assigned to the cluster.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="48f5a-160">Lors de la configuration d'une connexion dans Excel, dans la dernière page de l'Assistant Connexion de données, vous pouvez spécifier des paramètres d'authentification pour Excel Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-160">When setting up a connection in Excel, on the last page of the Data Connection Wizard, you can specify authentication settings for Excel Services.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-161">Ces paramètres sont utilisés pour définir des propriétés sur le classeur dans l'éventualité où vous deviez le télécharger sur un serveur SharePoint disposant d'Excel Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-161">These settings are used to set properties on the workbook should you upload it to a SharePoint server that has Excel Services.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-162">Ils sont utilisés dans les opérations d'actualisation des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-162">The settings are used in data refresh operations.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-163">Les options sont **Authentification Windows**, **Service Banque d’informations sécurisé** (SSS) et **Aucun**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-163">Options include **Windows Authentication**, **Secure Store Service** (SSS), and **None**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="48f5a-164">Évitez d'utiliser **Aucun**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-164">Avoid using **None**.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-165">Analysis Services ne vous permet de spécifier un nom d'utilisateur et un mot de passe dans la chaîne de connexion que si vous vous connectez à un serveur pour lequel l'accès HTTP a été configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-165">Analysis Services does not let you specify a user name and password on the connection string unless you are connecting to a server that has been configured for HTTP access.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-166">De même, n'utilisez SSS que si vous savez déjà que l'ID de l'application cible SSS est mappé à un ensemble d'informations d'identification d'utilisateur Windows qui ont un accès utilisateur aux bases de données Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-166">Similarly, do not use SSS unless you already know that the SSS target application ID is mapped to a set of Windows user credentials that have user access to the Analysis Services databases.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-167">Dans la plupart des scénarios, l'utilisation de l'option par défaut Authentification Windows constitue le meilleur choix pour une connexion Analysis Services à partir d'Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-167">For most scenarios, using the default option of Windows authentication is the best choice for an Analysis Services connection from Excel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48f5a-168">Pour plus d'informations, consultez [Se connecter ou importer des données à partir de SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkID=215150).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-168">For more information, see [Connect to or import data from SQL Server Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkID=215150).</span></span>  
  
##  <a name="connect-using-sql-server-data-tools"></a><a name="bkmk_SSDT"></a><span data-ttu-id="48f5a-169">Se connecter avec SQL Server Data Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-169">Connect using SQL Server Data Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="48f5a-170">SQL Server Data Tools est utilisé pour créer des solutions de décisionnel, notamment des modèles Analysis Services, des rapports Reporting Services et des packages SSIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-170">SQL Server Data Tools is used for building BI solutions, including Analysis Services models, Reporting Services reports, and SSIS packages.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-171">Pour générer des rapports ou des packages, vous devrez peut-être spécifier une connexion à Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-171">When building reports or packages, you might need to specify a connection to Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48f5a-172">Les liens suivants expliquent comment se connecter à Analysis Services à partir d'un projet Report Server ou d'un projet Integration Services :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-172">The following links explain how to connect to Analysis Services from a Report Server project or an Integration Services project:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="48f5a-173">Type de connexion Analysis Services pour MDX &#40;SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-173">Analysis Services Connection Type for MDX &#40;SSRS&#41;</span></span>](../../reporting-services/report-data/analysis-services-connection-type-for-mdx-ssrs.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="48f5a-174">Gestionnaire de connexions Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-174">Analysis Services Connection Manager</span></span>](../../integration-services/connection-manager/analysis-services-connection-manager.md)  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="48f5a-175">Lorsque vous utilisez SQL Server Data Tools pour travailler avec un projet Analysis Services existant, n'oubliez pas que vous pouvez travailler en mode hors connexion à l'aide d'un projet local ou contrôlé par version, ou vous connecter en mode en ligne pour mettre à jour des objets Analysis Services lorsque la base de données s'exécute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-175">When using SQL Server Data Tools to work on an existing Analysis Services project, remember that you can connect offline using a local or version controlled project, or connect in online mode to update Analysis Services objects while the database is running.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-176">Pour plus d'informations, consultez [Connect in Online Mode to an Analysis Services Database](../multidimensional-models/connect-in-online-mode-to-an-analysis-services-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-176">For more information, see [Connect in Online Mode to an Analysis Services Database](../multidimensional-models/connect-in-online-mode-to-an-analysis-services-database.md).</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-177">En général, les connexions à partir de [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] sont en mode projet, dans lequel les modifications sont déployées sur la base de données uniquement lorsque vous déployez explicitement le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-177">More commonly, connections from [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] are in project mode, where changes are deployed to the database only when you explicitly deploy the project.</span></span>  
  
##  <a name="test-connections"></a><a name="bkmk_tshoot"></a><span data-ttu-id="48f5a-178">Tester les connexions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-178">Test connections</span></span>  
 <span data-ttu-id="48f5a-179">Vous pouvez utiliser SQL Server Profiler pour surveiller les connexions à Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-179">You can use SQL Server Profiler to monitor connections to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-180">Les événements Audit Login et Audit Logout fournissent la preuve d'une connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-180">The Audit Login and Audit Logout events provide evidence of a connection.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-181">La colonne d'identité indique le contexte de sécurité dans lequel est établie la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-181">The identity column indicates the security context under which the connection is made.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="48f5a-182">Démarrez **SQL Server Profiler** sur l'instance d'Analysis Services, puis démarrez une nouvelle trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-182">Start **SQL Server Profiler** on the Analysis Services instance and then start a new trace.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="48f5a-183">Dans Sélection des événements, vérifiez que les événements `Audit Login` et `Audit Logout` sont activés dans la section Audit de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-183">In Events Selection, verify that `Audit Login` and `Audit Logout` are checked in the Security Audit section.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="48f5a-184">Connectez-vous à Analysis Services via un service d'application (tel que SharePoint ou Reporting Services) à partir d'un ordinateur client distant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-184">Connect to Analysis Services via an application service (such as SharePoint or Reporting Services) from a remote client computer.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-185">L'événement Audit Login affiche l'identité de l'utilisateur qui se connecte à Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-185">The Audit Login event will show the identity of the user connecting to Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48f5a-186">Les erreurs de connexion sont souvent le fait d'une configuration de serveur incomplète ou non valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-186">Connection errors are often traced to an incomplete or invalid server configuration.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-187">Commencez toujours par vérifier la configuration du serveur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-187">Always check server configuration first:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="48f5a-188">Interrogez le serveur à partir d'un ordinateur distant pour vérifier qu'il accepte les connexions distantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-188">Ping the server from a remote computer to ensure it allows remote connections.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="48f5a-189">**Les règles de pare-feu sur le serveur permettent les connexions entrantes des clients dans le même domaine**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-189">**Firewall rules on the server allow inbound connections from clients in the same domain**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="48f5a-190">À l'exception de PowerPivot pour SharePoint, toutes les connexions à un serveur distant requièrent que vous ayez configuré le pare-feu pour autoriser l'accès au port qu'Analysis Services écoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-190">With the exception of PowerPivot for SharePoint, all connections to a remote server require that you have configured the firewall to allow access to the port that Analysis Services is listening on.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-191">Si vous obtenez des erreurs de connexion, vérifiez que le port est accessible et que des autorisations utilisateur sont accordées aux bases de données appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-191">If you are getting connection errors, verify that the port is accessible and that user permissions are granted to the appropriate databases.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="48f5a-192">Pour effectuer un test, utilisez Excel ou SSMS sur un ordinateur distant, en spécifiant l'adresse IP et le port utilisé par l'instance Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-192">To test, use Excel or SSMS to on a remote computer, specifying the IP address and port used by the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-193">Si vous pouvez établir une connexion, les règles de pare-feu sont valides pour l'instance et cette dernière accepte les connexions distantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-193">If you can connection, the firewall rules are valid for the instance and the instance allows remote connections.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="48f5a-194">En outre, si vous utilisez TCP/IP comme protocole de connexion, n'oubliez pas qu'Analysis Services requiert que les connexions clientes proviennent du même domaine ou d'un domaine approuvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-194">Also, when using TCP/IP for the connection protocol, remember that Analysis Services requires client connections originate from the same domain or a trusted domain.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-195">Si les connexions se transmettent entre les limites de sécurité, vous devrez probablement configurer l'accès HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-195">If connections flow across security boundaries, you will most likely need to configure HTTP access.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-196">Pour plus d’informations, consultez [Configurer l’accès HTTP à Analysis Services sur Internet Information Services &#40;IIS&#41; 8.0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-196">For more information, see [Configure HTTP Access to Analysis Services on Internet Information Services &#40;IIS&#41; 8.0](configure-http-access-to-analysis-services-on-iis-8-0.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="48f5a-197">Pouvez-vous vous connecter à l'aide de certains outils mais pas avec d'autres ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-197">Can you connect using some tools but not others?</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-198">Le problème provient peut-être d'une version incorrecte d'une bibliothèque cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-198">The problem might be the wrong version of a client library.</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-199">Vous pouvez obtenir les bibliothèques clientes à partir de la page de téléchargement de SQL Server Feature Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-199">You can get client libraries from the SQL Server Feature Pack download page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48f5a-200">Autres ressources qui peuvent vous aider à résoudre les problèmes de connexion :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-200">Resources that can help you resolve connection failures include the following:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="48f5a-201">[Résolution des problèmes courants de connectivité dans les scénarios de connectivité de SQL Server 2005 Analysis Services](https://technet.microsoft.com/library/cc917670.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-201">[Resolving Common Connectivity Issues in SQL Server 2005 Analysis Services Connectivity Scenarios](https://technet.microsoft.com/library/cc917670.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="48f5a-202">Ce document date de quelques années, mais les informations et les méthodologies décrites sont toujours d'actualité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-202">This document is a few years old, but the information and methodologies still apply.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="48f5a-203">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-203">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="48f5a-204">[Se connecter à Analysis Services](connect-to-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-204">[Connect to Analysis Services](connect-to-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="48f5a-205">[Méthodologies d’authentification prises en charge par Analysis Services](authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-205">[Authentication methodologies supported by Analysis Services](authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="48f5a-206">[Emprunt d’identité &#40;&#41;tabulaire SSAS](../tabular-models/impersonation-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-206">[Impersonation &#40;SSAS Tabular&#41;](../tabular-models/impersonation-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="48f5a-207">Créer une source de données &#40;SSAS Multidimensionnel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f5a-207">Create a Data Source &#40;SSAS Multidimensional&#41;</span></span>](../multidimensional-models/create-a-data-source-ssas-multidimensional.md)  
  
  
