---
title: Fournisseurs de données utilisés pour les connexions Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 128f6dde-409d-4c12-9820-3305bab57b75
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 36eacdfc9f4b3469ed28d7dc622c60ceb78ec5f4
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87698807"
---
# <a name="data-providers-used-for-analysis-services-connections"></a><span data-ttu-id="7a5ad-102">Fournisseurs de données utilisés pour les connexions Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-102">Data providers used for Analysis Services connections</span></span>
  <span data-ttu-id="7a5ad-103">Analysis Services fournit trois fournisseurs de données pour l'accès au serveur et aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-103">Analysis Services provides three data providers for server and data access.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-104">Toutes les applications qui se connectent à Analysis Services le font à l'aide de l'un de ces fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-104">All applications connecting to Analysis Services do so using one of these providers.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-105">Deux des fournisseurs ADOMD.NET et Analysis Services Management Objects (AMO) sont des fournisseurs de données managés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-105">Two of the providers, ADOMD.NET and Analysis Services Management Objects (AMO), are managed data providers.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-106">Le fournisseur OLE DB Analysis Services (DLL MSOLAP) est un fournisseur de données natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-106">The Analysis Services OLE DB provider (MSOLAP DLL) is a native data provider.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a5ad-107">Dans les organisations qui exécutent plusieurs versions d'Analysis Services, vous devrez peut-être installer les versions les plus récentes des fournisseurs de données sur les stations de travail des utilisateurs se connectant aux données Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-107">In organizations that run multiple versions of Analysis Services, you might need to install more recent versions of the data providers on user workstations connecting to Analysis Services data.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-108">Les connexions aux versions les plus récentes d'Analysis Services nécessitent les fournisseurs de données de la même version principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-108">Connections to newer versions of Analysis Services require data providers from the same major release.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-109">Par exemple, pour une connexion à [!INCLUDE[ssASCurrent](../../includes/ssascurrent-md.md)], chaque station de travail doit disposer d'un fournisseur de données de la version 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-109">For example, to connect to [!INCLUDE[ssASCurrent](../../includes/ssascurrent-md.md)], each workstation must have a data provider from the 2014 release.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-110">Bien que l'application Excel installe les fournisseurs de données auxquels elle doit se connecter, le fournisseur peut être obsolète par rapport aux instances Analysis Services que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-110">Although Excel installs the data providers it needs to connect, that provider can be out of date relative to the Analysis Services instances you are using.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a5ad-111">Cette rubrique contient la section suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-111">This topic contains the following section:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7a5ad-112">Procédure pour déterminer la version du serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-112">How to determine server version</span></span>](#bkmk_ServVers)  
  
 [<span data-ttu-id="7a5ad-113">Procédure : déterminer la version des fournisseurs de données Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-113">How to determine the version of the Analysis Services data providers</span></span>](#bkmk_LibUpdate)  
  
 [<span data-ttu-id="7a5ad-114">Où obtenir une version plus récente des fournisseurs de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-114">Where to get newer version data providers</span></span>](#bkmk_downloadsite)  
  
 [<span data-ttu-id="7a5ad-115">Fournisseur OLE DB Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-115">Analysis Services OLE DB Provider</span></span>](#bkmk_OLE)  
  
 [<span data-ttu-id="7a5ad-116">ADOMD.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-116">ADOMD.NET</span></span>](#bkmk_ADOMD)  
  
 [<span data-ttu-id="7a5ad-117">AMO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-117">AMO</span></span>](#blkmk_AMO)  
  
##  <a name="how-to-determine-server-version"></a><a name="bkmk_ServVers"></a><span data-ttu-id="7a5ad-118">Comment déterminer la version du serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-118">How to determine server version</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a5ad-119">Connaître la version de l'instance d'Analysis Services vous aidera à déterminer si vous devez installer les versions les plus récentes des fournisseurs de données sur les stations de travail de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-119">Knowing the version of the Analysis Services instance will help you determine whether you need to install newer versions of the data providers on workstations in your organization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7a5ad-120">Dans SQL Server Management Studio, connectez-vous à l'instance d'Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-120">In SQL Server Management Studio, connect to the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-121">Cliquez avec le bouton droit sur l’instance que vous souhaitez vérifier, pointez sur **rapports**, puis cliquez sur **général**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-121">Right-click the instance you want to check, point to **Reports**, and click **General**.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-122">Les informations de version et d'édition s'affichent dans le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-122">Edition and version build information appears in the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a5ad-123">Le numéro de la version principale de la version initiale de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] est 12.0.2000.9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-123">The major build number of the initial release of [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] is 12.0.2000.9.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a5ad-124">Pour plus d’informations sur l’obtention des informations de version et de build, consultez [Comment déterminer la version et l’édition de SQL Server et de ses composants](https://support.microsoft.com/kb/321185).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-124">For more information about getting version and build information, see [How to determine the version and edition of SQL Server and its components](https://support.microsoft.com/kb/321185).</span></span>  
  
##  <a name="how-to-determine-the-version-of-the-analysis-services-data-providers"></a><a name="bkmk_LibUpdate"></a><span data-ttu-id="7a5ad-125">Comment déterminer la version des fournisseurs de données Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-125">How to determine the version of the Analysis Services data providers</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a5ad-126">Les fournisseurs de données sont installés avec Analysis Services, ainsi que par les applications clientes qui se connectent régulièrement à des bases de données Analysis Services, comme Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-126">Data providers are installed with Analysis Services, as well as by client applications that routinely connect to Analysis Services databases, such as Excel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a5ad-127">Office 2007 installe les fournisseurs de données SQL Server 2005.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-127">Office 2007 installs data providers from SQL Server 2005.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-128">Office 2010 installe les fournisseurs de données SQL Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-128">Office 2010 installs data providers from SQL Server 2008.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-129">Office 2013 installe les fournisseurs de données SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-129">Office 2013 installs data providers from SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-130">Si vous utilisez plusieurs versions d'Office ou de SQL Server, et que les connexions ou la disponibilité des fonctionnalités ne correspondent pas à vos attentes, vous devrez peut-être installer une version plus récente des fournisseurs de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-130">If you are using multiple versions of Office or SQL Server, and connections or feature availability are not what you expect, you might need to install a newer version of the data providers.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-131">Vous pouvez exécuter plusieurs versions principales de chaque fournisseur de données côte à côte sur le même ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-131">You can run multiple major versions of each data provider side by side on the same computer.</span></span>  
  
#### <a name="find-the-file-version-of-the-oledb-provider"></a><span data-ttu-id="7a5ad-132">Rechercher la version de fichier du fournisseur OLEDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-132">Find the file version of the OLEDB provider</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7a5ad-133">Accédez au dossier \Program Files\Microsoft Analysis Services\AS OLEDB\120.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-133">Go to \Program Files\Microsoft Analysis Services\AS OLEDB\120.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7a5ad-134">Cliquez avec le bouton droit sur msolap120.dll, puis cliquez sur **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-134">Right-click msolap120.dll and click **Properties**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a5ad-135">Si vous ne parvenez pas à trouver le fichier à cet emplacement, ou si le chemin d'accès au dossier inclut AS OLEDB\110 ou AS OLEDB\90, c'est que vous utilisez une bibliothèque plus ancienne et que vous devez maintenant installer une version plus récente (AS OLEDB\11) pour vous connecter à [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-135">If you cannot find the file at this location, or if the folder path includes AS OLEDB\110 or AS OLEDB\90, you are using an older library and must now install a newer version (AS OLEDB\11) to connect to [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span>  
  
#### <a name="find-the-file-version-of-adomdnet-and-amo"></a><span data-ttu-id="7a5ad-136">Rechercher la version du fichier d'ADOMD.NET et d'AMO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-136">Find the file version of ADOMD.NET and AMO</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7a5ad-137">Accédez à C:\Windows\Assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-137">Go to C:\Windows\Assembly</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7a5ad-138">Cliquez avec le bouton droit sur Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient, puis cliquez sur **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-138">Right-click Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient and click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-139">Cliquez sur **Version**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-139">Click **Version**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="7a5ad-140">Pour AMO, cliquez avec le bouton droit sur Microsoft.AnalysisServices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-140">For AMO, right-click Microsoft.AnalysisServices.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a5ad-141">Pour plus d’informations sur les numéros de version et de build par version, consultez [SQL Server builds sur blogspot](http://sqlserverbuilds.blogspot.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-141">For more information about version and build numbers by release, see [SQL Server Builds on Blogspot](http://sqlserverbuilds.blogspot.com).</span></span>  
  
##  <a name="where-to-get-newer-version-data-providers"></a><a name="bkmk_downloadsite"></a><span data-ttu-id="7a5ad-142">Où se procurer des fournisseurs de données de version plus récente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-142">Where to get newer version data providers</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a5ad-143">La version installée sur l'ordinateur client doit correspondre à la version principale du serveur qui fournit les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-143">The version installed on the client computer should match the major version of the server providing the data.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-144">Si l'installation du serveur est plus récente que les fournisseurs de données installés sur les stations de travail de votre réseau, vous devrez peut-être installer les dernières bibliothèques disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-144">If the server installation is newer than the data providers installed on the workstations in your network, you might need to install newer libraries.</span></span>  
  
#### <a name="find-the-data-providers-on-the-download-site"></a><span data-ttu-id="7a5ad-145">Recherche les fournisseurs de données sur le site de téléchargement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-145">Find the data providers on the download site</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="7a5ad-146">Accédez au [Centre de téléchargement Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=296473).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-146">Go to the [Microsoft download center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=296473).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="7a5ad-147">Développez **Instructions d’installation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-147">Expand **Install Instructions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="7a5ad-148">Faites défiler vers le bas jusqu'à la section contenant les composants Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-148">Scroll down to the section containing Analysis Services components.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-149">ADOMD.NET, le fournisseur OLE DB et AMO sont respectivement les deuxième, troisième et quatrième éléments de la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-149">ADOMD.NET, the OLE DB provider, and AMO are second, third, and fourth in the list.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-150">Chaque bibliothèque est disponible dans les versions 32 bits ou 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-150">Each library is available in 32-bit or 64-bit versions.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-151">Les serveurs et les stations de travail les plus récentes exécutant un système d'exploitation à 64 bits nécessiteront la version 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-151">Servers and newer workstations running a 64-bit operating system will require the 64-bit version.</span></span>  
  
##  <a name="analysis-services-ole-db-provider"></a><a name="bkmk_OLE"></a><span data-ttu-id="7a5ad-152">Fournisseur Analysis Services OLE DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-152">Analysis Services OLE DB Provider</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a5ad-153">Le fournisseur OLE DB pour Analysis Services est le fournisseur natif de connexions de la base de données Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-153">Analysis Services OLE DB Provider is the native provider for Analysis Services database connections.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-154">MSOLAP est utilisé indirectement par ADOMD.NET et AMO, par délégation des demandes de connexion au fournisseur de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-154">MSOLAP is used indirectly by both ADOMD.NET and AMO, delegating connection requests to the data provider.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-155">Vous pouvez également appeler le fournisseur OLE DB directement à partir du code de l'application, notamment si les spécifications relatives à la solution excluent l'utilisation d'une API managée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-155">You can also call the OLE DB provider directly from application code, which you might do if solution requirements preclude the use of a managed API.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a5ad-156">Le fournisseur OLE DB pour Analysis Services est installé automatiquement par le programme d'installation de SQL Server, Excel et d'autres applications fréquemment utilisées pour accéder aux bases de données Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-156">The Analysis Services OLE DB provider is installed automatically by SQL Server Setup, Excel, and other applications that are frequently used to access Analysis Services databases.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-157">Vous pouvez également l'installer manuellement en le téléchargeant depuis le Centre de téléchargement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-157">You can also install it manually by downloading it from the download center.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-158">Par défaut, le fournisseur est disponible dans le dossier \Program Files\Microsoft Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-158">By default, the provider can be found in the \Program Files\Microsoft Analysis Services folder.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-159">Le fournisseur doit être installé sur toutes les stations de travail utilisées pour accéder aux données Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-159">The provider must be installed on any workstation used to access Analysis Services data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a5ad-160">MSOLAP130.dll correspond à la version du fournisseur OLE DB Analysis Services fournie avec [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-160">MSOLAP130.dll is the version of the Analysis Services OLE DB provider that ships in [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-161">Les versions précédentes récentes incluent MSOLAP10.dll (pour SQL Server 2008 et 2008 R2) et MSOLAP90.dll (pour SQL Server 2005).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-161">Other recent previous versions include MSOLAP10.dll (for SQL Server 2008 and 2008 R2) and MSOLAP90.dll (for SQL Server 2005).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a5ad-162">Les fournisseurs OLE DB sont souvent spécifiés dans les chaînes de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-162">OLE DB providers are often specified on connection strings.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-163">Une chaîne de connexion Analysis Services utilise une autre nomenclature pour faire référence au fournisseur de OLE DB : MSOLAP. \<version> . dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-163">An Analysis Services connection string uses a different nomenclature to refer to the OLE DB provider: MSOLAP.\<version>.dll</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a5ad-164">MSOLAP.5.dll correspond au fournisseur OLE DB Analysis Services installé avec Excel 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-164">MSOLAP.5.dll is the current Analysis Services OLE DB provider installed with Excel 2013.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-165">Les versions précédentes, telles que MSOLAP.4.dll ou MSOLAP.3.dll, sont souvent disponibles sur des stations de travail qui exécutent des versions antérieures d'Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-165">Previous versions, such as MSOLAP.4.dll or MSOLAP.3.dll, are often found on workstations running older versions of Excel.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-166">Certaines fonctionnalités Analysis Services, telles que le complément PowerPivot, requièrent des versions spécifiques du fournisseur OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-166">Some Analysis Services features, such as the PowerPivot add-in, require specific versions of the OLE DB provider.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-167">Pour plus d’informations, consultez [Propriétés des chaînes de connexion &#40;Analysis Services&#41;](connection-string-properties-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-167">See [Connection String Properties &#40;Analysis Services&#41;](connection-string-properties-analysis-services.md) for more information.</span></span>  
  
##  <a name="adomdnet"></a><a name="bkmk_ADOMD"></a><span data-ttu-id="7a5ad-168">ADOMD.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-168">ADOMD.NET</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a5ad-169">ADOMD.NET est un fournisseur de données managé utilisé pour interroger des données Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-169">ADOMD.NET is a managed data provider used for querying Analysis Services data.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-170">Excel utilise ADOMD.NET lors de la connexion à un cube Analysis Services spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-170">Excel uses ADOMD.NET when connecting to a specific Analysis Services cube.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-171">La chaîne de connexion que vous voyez dans Excel convient pour une connexion ADOMD.NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-171">The connection string you see in Excel is for an ADOMD.NET connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a5ad-172">ADOMD.NET est installé par le programme d'installation de SQL Server et est utilisé par les applications clientes SQL Server pour la connexion à Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-172">ADOMD.NET is installed by SQL Server Setup and used by SQL Server client applications to connect to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-173">Office installe cette bibliothèque pour prendre en charge les connexions de données à partir d'Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-173">Office installs this library to support data connections from Excel.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-174">Comme avec les autres fournisseurs de données inclus dans SQL Server, vous pouvez redistribuer ADOMD.NET si vous utilisez la bibliothèque dans du code personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-174">As with other data providers included in SQL Server, you can redistribute ADOMD.NET if you are using the library in custom code.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-175">Vous pouvez également le télécharger et l’installer manuellement pour obtenir la nouvelle version (consultez [Procédure : déterminer la version des fournisseurs de données Analysis Services](#bkmk_LibUpdate) , dans cette rubrique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-175">You can also download and install it manually to get the newer version (see [How to determine the version of the Analysis Services data providers](#bkmk_LibUpdate) in this topic).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a5ad-176">Pour vérifier la version du fichier, recherchez ADOMD.NET dans le GAC (Global Assembly Cache), où il figure en tant que `Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-176">To check file version information, look for ADOMD.NET in the global assembly cache, where it is listed as `Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a5ad-177">Lors de la connexion à une base de données, les propriétés de chaîne de connexion pour les trois bibliothèques sont essentiellement les mêmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-177">When connecting to a database, the connection string properties for all three libraries are largely the same.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-178">Presque n’importe quelle chaîne de connexion que vous définissez pour ADOMD.NET (<xref:Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient.AdomdConnection.ConnectionString%2A>) fonctionne également pour AMO et pour le fournisseur OLE DB Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-178">Almost any connection string you define for ADOMD.NET (<xref:Microsoft.AnalysisServices.AdomdClient.AdomdConnection.ConnectionString%2A>) will also work for AMO and the Analysis Services OLE DB provider.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-179">Pour plus d’informations, consultez [Propriétés des chaînes de connexion &#40;Analysis Services&#41;](connection-string-properties-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-179">See [Connection String Properties &#40;Analysis Services&#41;](connection-string-properties-analysis-services.md) for more information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a5ad-180">Pour plus d’informations sur la connexion par programmation, consultez [Établissement de connexions dans ADOMD.NET](https://docs.microsoft.com/bi-reference/adomd/multidimensional-models-adomd-net-client/connections-in-adomd-net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-180">For more information about connecting programmatically, see [Establishing Connections in ADOMD.NET](https://docs.microsoft.com/bi-reference/adomd/multidimensional-models-adomd-net-client/connections-in-adomd-net).</span></span>  
  
##  <a name="amo"></a><a name="blkmk_AMO"></a><span data-ttu-id="7a5ad-181">AMO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-181">AMO</span></span>  
 <span data-ttu-id="7a5ad-182">AMO est un fournisseur de données managé utilisé pour l'administration du serveur et la définition de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-182">AMO is a managed data provider used for server administration and data definition.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-183">Par exemple, SQL Server Management Studio utilise AMO pour la connexion à Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-183">For example, SQL Server Management Studio uses AMO to connect to Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a5ad-184">AMO est installé par le programme d'installation de SQL Server et est utilisé par les applications clientes SQL Server pour la connexion à Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-184">AMO is installed by SQL Server Setup and used by SQL Server client applications to connect to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-185">Vous pouvez également le télécharger et l’installer manuellement quand vous utilisez AMO dans du code personnalisé (consultez [Procédure : déterminer la version des fournisseurs de données Analysis Services](#bkmk_LibUpdate) , dans cette rubrique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-185">You can also download and install it manually when using AMO in custom code (see [How to determine the version of the Analysis Services data providers](#bkmk_LibUpdate) in this topic).</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-186">AMO est disponible dans le Global Assembly Cache (GAC) en tant que `Microsoft.AnalysisServices`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-186">AMO can be found in the global assembly cache, as `Microsoft.AnalysisServices`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a5ad-187">Une connexion à l’aide d’AMO est généralement minime, composée de « Data source = \<servername> ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-187">A connection using AMO is typically minimal, consisting of "data source=\<servername>".</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-188">Une fois une connexion établie, vous utilisez l’API pour recourir à des collections de bases de données et à des objets principaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-188">After a connection is established, you use the API to work with database collections and major objects.</span></span> <span data-ttu-id="7a5ad-189">SSDT et SSMS utilisent AMO pour se connecter à une instance Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-189">Both SSDT and SSMS use AMO to connect to an Analysis Services instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7a5ad-190">Pour plus d’informations sur la connexion par programmation, consultez [Programmation d’objets fondamentaux AMO](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/programming-amo-fundamental-objects).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-190">For more information about connecting programmatically, see [Programming AMO Fundamental Objects](https://docs.microsoft.com/bi-reference/amo/programming-amo-fundamental-objects).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7a5ad-191">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-191">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="7a5ad-192">Se connecter à Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a5ad-192">Connect to Analysis Services</span></span>](connect-to-analysis-services.md)  
  
  
