---
title: Options d’actualisation du cache (Gestionnaire de rapports) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 227da40c-6bd2-48ec-aa9c-50ce6c1ca3a6
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 83b2ef4396c774f3ac344704756cd1c7e90d4e04
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87605262"
---
# <a name="cache-refresh-options-report-manager"></a><span data-ttu-id="5257c-102">Options d’actualisation du cache (Gestionnaire de rapports)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-102">Cache Refresh Options (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="5257c-103">La page Options d'actualisation du cache permet de créer des planifications pour précharger des copies temporaires des données d'un rapport ou d'un dataset partagé dans le cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-103">Use the Cache Refresh options page to create schedules for preloading the cache with temporary copies of data for a report or for a shared dataset.</span></span> <span data-ttu-id="5257c-104">Un plan d'actualisation inclut une planification et la possibilité de spécifier ou de remplacer des valeurs pour les paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-104">A refresh plan includes a schedule and the option to specify or override values for parameters.</span></span> <span data-ttu-id="5257c-105">Dans le cas d'un dataset partagé, vous ne pouvez pas remplacer les valeurs des paramètres marqués en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-105">For a shared dataset, you cannot override values for parameters that are marked read-only.</span></span> <span data-ttu-id="5257c-106">Vous pouvez créer et utiliser plusieurs plans d'actualisation dans la page des options d'actualisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-106">You can create and use more than one refresh plan as part of the refresh options page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5257c-107">Les attributions de rôle par défaut qui vous permettent d'ajouter, de supprimer, de modifier et d'afficher des datasets partagés et des rapports connexes pour des plans d'actualisation du cache sont les suivantes : Gestionnaire de contenu, Mes Rapports et Serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-107">Default role assignments that enable you to add, delete, change, and view related reports and shared datasets for cache refresh plans are Content Manager, My Reports, and Publisher.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5257c-108">Cette fonctionnalité n'est pas disponible dans toutes les éditions de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-108">This feature is not available in every edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5257c-109">Pour obtenir une liste des fonctionnalités prises en charge par les éditions de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], consultez [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-109">For a list of features that are supported by the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
## <a name="to-open-the-cache-refresh-plan-properties-page-for-a-report-or-shared-dataset"></a><span data-ttu-id="5257c-110">Pour ouvrir la page des propriétés du plan d'actualisation du cache pour un rapport ou un dataset partagé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-110">To open the Cache Refresh Plan properties page for a report or shared dataset</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5257c-111">Ouvrez le Gestionnaire de rapports et accédez au rapport ou au dataset partagé pour lequel vous voulez configurer les propriétés du plan d'actualisation du cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-111">Open Report Manager, and locate the report or shared dataset for which you want to configure cache refresh plan properties.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5257c-112">Pointez sur le rapport ou le dataset partagé, puis cliquez sur la flèche déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-112">Hover over the report or shared dataset, and click the drop-down arrow.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5257c-113">Dans la liste déroulante, cliquez sur **Gérer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-113">In the drop-down list, click **Manage**.</span></span> <span data-ttu-id="5257c-114">La page **Propriétés générales** s’ouvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-114">The **General properties** page opens.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="5257c-115">Cliquez sur l'onglet **Plan d'actualisation du cache** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-115">Click the **Cache Refresh Plan** tab.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="5257c-116">Pour créer un plan de cache, cliquez sur **Nouveau plan d'actualisation du cache**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-116">To create a new cache plan, click **New Cache Refresh Plan**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="5257c-117">Vous devez activer et démarrer le service SQL Server Agent pour créer un plan d'actualisation du cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-117">You must enable and start the SQL Server Agent service to create a cache refresh plan.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="5257c-118">Pour créer une copie d'un plan d'actualisation du cache puis la personnaliser, cliquez sur **Créer à partir d'un document existant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-118">To create a copy of a cache plan and then customize it, click **New from Existing**.</span></span>  
  
## <a name="cache-refresh-options"></a><span data-ttu-id="5257c-119">Options d'actualisation du cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-119">Cache Refresh Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="5257c-120">**Supprimer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-120">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5257c-121">Supprime tous les plans d'actualisation actuellement sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-121">Deletes all of the currently selected refresh plans.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5257c-122">**Créer à partir d'un document existant**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-122">**New from existing**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5257c-123">Cette option est activée lorsqu'un seul plan d'actualisation du cache est sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-123">This option is enabled when one and only one cache refresh plan is selected.</span></span> <span data-ttu-id="5257c-124">Cette option crée un nouveau plan d'actualisation copié à partir du plan d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-124">This option will create a new refresh plan which is copied from the original plan.</span></span> <span data-ttu-id="5257c-125">La page du plan d'actualisation du cache qui s'ouvre contient les détails du plan sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-125">The cache refresh plan page opens pre-populated with details from the plan that was selected.</span></span> <span data-ttu-id="5257c-126">Vous pouvez alors modifier les options du plan d'actualisation et enregistrer ce dernier en utilisant une nouvelle description.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-126">You can then modify the refresh plan options and save the plan with a new description.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5257c-127">**Nouveau plan d'actualisation du cache**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-127">**New cache refresh plan**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5257c-128">Cliquez pour créer un plan d'actualisation à utiliser dans les options d'actualisation du cache actuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-128">Click to create a new refresh plan to be used in the current cache refresh options.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5257c-129">**Modifier**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-129">**Edit**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5257c-130">Sélectionnez cette option pour modifier le plan d'actualisation actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-130">Select this option to edit the current refresh plan.</span></span>  
  
## <a name="cache-refresh-plan-options"></a><span data-ttu-id="5257c-131">Options du plan d'actualisation du cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-131">Cache Refresh Plan Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="5257c-132">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-132">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5257c-133">Spécifiez une description pour le plan d'actualisation du cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-133">Specify a description for the cache refresh plan.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5257c-134">**Planification spécifique aux éléments**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-134">**Item-specific schedule**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5257c-135">Sélectionnez cette option pour créer une planification qui est utilisée uniquement par cet élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-135">Select this option to create a schedule that is used only by this item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5257c-136">**Configurer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-136">**Configure**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5257c-137">Cliquez pour ouvrir la page Planification qui permet de spécifier les informations de fréquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-137">Click to open the Schedule page, which is used to specify frequency information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5257c-138">Pour plus d’informations, consultez [nouvelle planification : modifier la page de planification &#40;Gestionnaire de rapports&#41;](../../2014/reporting-services/new-schedule-edit-schedule-page-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-138">For more information, see [New Schedule: Edit Schedule Page &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/new-schedule-edit-schedule-page-report-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5257c-139">**Planification partagée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-139">**Shared schedule**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5257c-140">Sélectionnez cette option pour sélectionner une planification existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-140">Select this option to select an existing schedule.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5257c-141">Pour plus d’informations, consultez [Create, Modify, and Delete Schedules](subscriptions/create-modify-and-delete-schedules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-141">For more information, see [Create, Modify, and Delete Schedules](subscriptions/create-modify-and-delete-schedules.md).</span></span>  
  
 **@\<** *Parameter* **>**  
 <span data-ttu-id="5257c-142">Spécifiez une combinaison de valeurs de paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-142">Specify one combination of parameter values.</span></span> <span data-ttu-id="5257c-143">Cette section apparaît uniquement si le rapport ou le dataset actuel comporte des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-143">This section appears only if the current dataset or report has parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5257c-144">Consultez [Spécification des paramètres](#Parameters) dans la section suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-144">See [Specifying Parameters](#Parameters) in the next section.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5257c-145">**Utiliser la valeur par défaut**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-145">**Use Default**</span></span>  
 <span data-ttu-id="5257c-146">Sélectionnez cette option afin d'utiliser la valeur par défaut prédéfinie pour ce paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-146">Select this option to use the predefined default value for this parameter.</span></span>  
  
##  <a name="specifying-parameters"></a><a name="Parameters"></a><span data-ttu-id="5257c-147">Spécification des paramètres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-147">Specifying Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="5257c-148">Pour que vous puissiez créer un plan d'actualisation du cache, chaque paramètre de dataset partagé ou de rapport doit comporter une valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-148">To create a cache refresh plan, each report or shared dataset parameter must have a value.</span></span> <span data-ttu-id="5257c-149">Si aucune valeur par défaut n'est spécifiée dans la définition de l'élément de rapport ou de dataset partagé, vous devez indiquer une valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-149">If the report or shared dataset item does not have a default value specified in the definition, you must specify a value.</span></span> <span data-ttu-id="5257c-150">S'il existe une valeur par défaut, il est inutile d'en fournir une ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-150">If a default value exists, you do not need to provide one here.</span></span> <span data-ttu-id="5257c-151">Si vous spécifiez une valeur, elle remplace la valeur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-151">If you do provide a value, the value overrides the default value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5257c-152">Pour spécifier plusieurs combinaisons de valeurs de paramètre, vous devez créer un plan d'actualisation du cache distinct pour chaque combinaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-152">To specify multiple combinations of parameter values, create a separate cache refresh plan for each combination.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5257c-153">Les modifications, suppressions et ajouts apportés aux paramètres d'un rapport ou d'un dataset partagé peuvent avoir une incidence sur le plan d'actualisation du cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-153">Additions, changes, and deletions made to parameters on a report or shared dataset can affect the cache refresh plan.</span></span> <span data-ttu-id="5257c-154">Si vous ajoutez un paramètre avec une valeur par défaut pour un rapport, supprimez un paramètre, ou modifiez le type de données ou l'option Lecture seule d'un paramètre de dataset partagé, les modifications prennent effet lors du traitement suivant du plan d'actualisation du cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-154">If you add a parameter with a default value for a report, remove a parameter, or change the data type or the read-only option for a shared dataset parameter, the changes take affect the next time the cache refresh plan is processed.</span></span>  
  
### <a name="shared-dataset-parameters"></a><span data-ttu-id="5257c-155">Paramètres de dataset partagé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-155">Shared Dataset Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="5257c-156">Pour un dataset partagé, les informations suivantes sont dérivées de la définition du dataset partagé :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-156">For a shared dataset, the following information is derived from the shared dataset definition:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5257c-157">**Nom** Spécifie le nom du paramètre de requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-157">**Name** Specifies the name of the query parameter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5257c-158">**Type** Spécifie le type de données du paramètre de requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-158">**Type** Specifies the data type of the query parameter.</span></span> <span data-ttu-id="5257c-159">Étant donné que ce type de données est inconnu tant que le fournisseur de données n'a pas traité la requête de dataset, la validation du type de données ne peut pas avoir lieu avant le traitement du dataset partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-159">Because this data type is unknown until the data provider processes the dataset query, data type validation cannot occur until the shared dataset is processed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5257c-160">**Nullable** Spécifie si NULL est une valeur valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-160">**Nullable** Specifies whether NULL is a valid value.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5257c-161">**Lecture seule** Spécifie si ce paramètre est marqué en lecture seule dans la définition du dataset partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-161">**ReadOnly** Specifies whether this parameter is marked read-only in the shared dataset definition.</span></span> <span data-ttu-id="5257c-162">Les paramètres en lecture seule n'apparaissent pas dans la liste des paramètres des options d'actualisation du cache et doivent être dotés d'une valeur par défaut spécifiée dans la définition du dataset partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-162">Read only parameters do not appear in the parameter list for cache refresh options and must have a default specified as part of the shared dataset definition.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5257c-163">**Valeurs par défaut** Il s'agit des valeurs par défaut qui ont été spécifiées dans la définition du dataset partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-163">**DefaultValues** Default values that have been specified in the shared dataset definition.</span></span> <span data-ttu-id="5257c-164">Les paramètres de requête peuvent être à valeurs multiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-164">Query parameters can be multivalued.</span></span> <span data-ttu-id="5257c-165">Pour remplacer les valeurs par défaut, tapez de nouvelles valeurs dans les zones de message des champs de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-165">To override the default values, type new values in the text box prompt areas.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5257c-166">Si la définition du dataset partagé spécifie l'option **Omettre de la requête** pour un paramètre, il est inutile de fournir une valeur par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-166">If the shared dataset definition specifies the option **Omit from query** for a parameter, you do not need to provide a default value.</span></span> <span data-ttu-id="5257c-167">Cet indicateur signale que le paramètre de dataset n'est pas utilisé dans la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-167">This flag indicates that the dataset parameter is not used in the query.</span></span> <span data-ttu-id="5257c-168">Par exemple, le paramètre apparaît dans la définition du dataset partagé, car il s'agit d'un paramètre de rapport employé uniquement dans le filtre de dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-168">For example, the parameter appears in the shared dataset definition because it is a report parameter that is used in the dataset filter only.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5257c-169">Pour afficher ou modifier les options des paramètres de dataset, vous devez modifier la définition du dataset partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-169">To view or change dataset parameter options, you must edit the shared dataset definition.</span></span> <span data-ttu-id="5257c-170">Pour plus d’informations, consultez [Gérer des datasets partagés](report-data/manage-shared-datasets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-170">For more information, see [Manage Shared Datasets](report-data/manage-shared-datasets.md).</span></span>  
  
### <a name="report-parameters"></a><span data-ttu-id="5257c-171">Paramètres de rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-171">Report Parameters</span></span>  
 <span data-ttu-id="5257c-172">Dans le cas d'un rapport, chaque valeur de paramètre doit être valide pour que vous puissiez créer un plan d'actualisation du cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-172">For a report, each parameter value must be valid before you can successfully create a cache refresh plan.</span></span> <span data-ttu-id="5257c-173">Vous devez taper ou sélectionner une valeur par défaut pour chaque paramètre de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-173">You must type or select a default value for each report parameter.</span></span> <span data-ttu-id="5257c-174">La valeur que vous définissez remplace la valeur par défaut définie pour le paramètre de rapport sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-174">The value that you set overrides the default value that is defined for the report parameter on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5257c-175">Les paramètres doivent respecter les critères requis spécifiés dans les propriétés de paramètre sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-175">Parameters must conform to the requirements specified in the parameter properties on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="5257c-176">Par exemple, si la propriété AllowBlank a la valeur false pour un paramètre de rapport, une chaîne vide n’est pas une valeur valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-176">For example, if the property AllowBlank is false for a report parameter, an empty string is not a valid value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5257c-177">Pour afficher ou modifier les options des paramètres de rapport, vous devez modifier les paramètres de rapport dans le rapport, ou indépendamment, sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-177">To view or change report parameter options, you must edit the report parameters in the report, or independently, on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="5257c-178">Pour plus d’informations, consultez [concept des paramètres de rapport &#40;générateur de rapports et&#41;SSRS ](report-design/report-parameters-concepts-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-178">For more information, see [Report Parameters Concept &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/report-parameters-concepts-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="conditions-that-cause-a-cache-refresh-plan-to-be-inactive"></a><span data-ttu-id="5257c-179">Conditions provoquant l'inactivité d'un plan d'actualisation du cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-179">Conditions that Cause a Cache Refresh Plan to be Inactive</span></span>  
 <span data-ttu-id="5257c-180">Le plan d'actualisation du cache d'un rapport ou d'un dataset partagé peut devenir inactif dans les conditions suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-180">The following conditions can cause a shared dataset or report cache refresh plan to become inactive.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5257c-181">L'option de cache du rapport ou du dataset partagé est désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-181">The shared dataset cache or report cache option is disabled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5257c-182">Les valeurs de paramètre obligatoires ne sont pas définies, ne sont pas valides ou sont manquantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-182">The required parameter values are not defined, not valid, or missing.</span></span> <span data-ttu-id="5257c-183">Toutes les requêtes pour un rapport doivent être valides afin de permettre le traitement du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-183">All queries for a report must be valid before the report will be processed.</span></span> <span data-ttu-id="5257c-184">Lorsqu'un rapport comporte des sous-rapports, toutes les requêtes de dataset, y compris les datasets du sous-rapport, sont traitées en premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-184">For a report that has subreports, all dataset queries, including datasets for the subreport, are processed first.</span></span> <span data-ttu-id="5257c-185">Si un dataset ne peut pas être traité correctement, l'exécution du rapport est impossible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-185">If any dataset cannot be successfully processed, the report cannot run.</span></span>  
  
## <a name="conditions-that-cause-a-cache-refresh-plan-to-be-reactivated"></a><span data-ttu-id="5257c-186">Conditions provoquant la réactivation d'un plan d'actualisation du cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-186">Conditions that Cause a Cache Refresh Plan to be Reactivated</span></span>  
 <span data-ttu-id="5257c-187">Lorsqu'un plan est devenu inactif, effectuez l'une des opérations suivantes pour déclencher l'évaluation d'un plan d'actualisation du cache :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-187">After a plan is inactive, do one of the following to trigger evaluation of a cache refresh plan:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5257c-188">Modifiez une option du plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-188">Change an option for the plan.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5257c-189">Activez la mise en cache d'un dataset partagé ou d'un rapport associé au plan d'actualisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-189">Enable caching for a shared dataset or report that is associated with the refresh plan.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5257c-190">Désélectionnez ou sélectionnez l'option Lecture seule pour un paramètre de requête de dataset associé au plan d'actualisation, puis enregistrez la nouvelle définition sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-190">Clear or select the read-only option for a dataset query parameter associated with the refresh plan, and then save the new definition to the report server.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5257c-191">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-191">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5257c-192">[Tâches au niveau élément](security/tasks-and-permissions-item-level-tasks.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-192">[Item-Level Tasks](security/tasks-and-permissions-item-level-tasks.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5257c-193">[Gestionnaire de rapports &#40;SSRS en mode natif&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-193">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5257c-194">[Aide (F1) Gestionnaire de rapports](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-194">[Report Manager F1 Help](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5257c-195">[Mise en cache de rapports &#40;SSRS&#41;](report-server/caching-reports-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-195">[Caching Reports &#40;SSRS&#41;](report-server/caching-reports-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5257c-196">Gérer des datasets partagés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5257c-196">Manage Shared Datasets</span></span>](report-data/manage-shared-datasets.md)  
  
  
