---
title: Créer et gérer des abonnements pour les serveurs de rapports en mode natif | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- subscriptions [Reporting Services], managing
ms.assetid: 7f46cbdb-5102-4941-bca2-5e0ff9012c6b
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: cf140e045094eb00f0703b8d4b95e20325860bda
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87709007"
---
# <a name="create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers"></a><span data-ttu-id="68660-102">Créer et gérer des abonnements pour les serveurs de rapports en mode natif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-102">Create and Manage Subscriptions for Native Mode Report Servers</span></span>
  <span data-ttu-id="68660-103">Cette section contient des rubriques sur le traitement, la supervision et le contrôle des abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-103">This section contains topics about subscription processing, oversight, and control.</span></span> <span data-ttu-id="68660-104">La gestion des abonnements varie selon qu'il s'agit d'abonnements standard ou pilotés par les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-104">Subscription management varies for standard subscriptions and data-driven subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="68660-105">Les abonnements standard sont généralement gérés par les utilisateurs qui en sont également les propriétaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-105">Standard subscriptions are typically user-owned and managed.</span></span> <span data-ttu-id="68660-106">En revanche, les abonnements pilotés par les données sont généralement créés par un administrateur de serveur de rapports, qui en assure également la maintenance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-106">In contrast, data-driven subscriptions are typically created and maintained by a report server administrator.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="68660-107">Les fonctionnalités d'abonnement et de remise sont activées par défaut (la remise par messagerie électronique nécessite une configuration préalable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-107">Subscription and delivery features are enabled by default (e-mail delivery requires configuration before it can be used).</span></span> <span data-ttu-id="68660-108">Les extensions de remise par défaut comprennent la remise par partage de fichiers et la remise par messagerie électronique du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-108">The default delivery extensions include report server e-mail and file share delivery.</span></span> <span data-ttu-id="68660-109">À moins de créer ou d'installer des extensions de remise personnalisées, ces méthodes de distribution sont les seules disponibles pour les abonnements sur un serveur de rapports en mode natif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-109">Unless you create or install custom delivery extensions, these are the only distribution methods available to subscriptions on a native mode report server.</span></span>  
  
## <a name="permissions-for-subscribing-to-reports-on-a-native-mode-report-server"></a><span data-ttu-id="68660-110">Autorisations d'abonnement aux rapports d'un serveur de rapports en mode natif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-110">Permissions for Subscribing to Reports on a Native Mode Report Server</span></span>  
 <span data-ttu-id="68660-111">Suivant la façon dont vous utilisez les rôles, vous pouvez octroyer à certains groupes d'utilisateurs la possibilité de s'abonner en activant ou en désactivant les tâches d'abonnement pour différents rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-111">Depending on how you use roles, you can provide subscription functionality to selected groups of users by enabling or disabling subscription tasks for different roles.</span></span> <span data-ttu-id="68660-112">Les fonctionnalités d'abonnement sont accessibles par le biais de deux tâches :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-112">Subscription features are available to users through two tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="68660-113">La tâche « Gérer les abonnements individuels » permet aux utilisateurs de créer, de modifier et de supprimer les abonnements d'un rapport spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-113">The "Manage individual subscriptions" task allows users to create, modify, and delete subscriptions for a specific report.</span></span> <span data-ttu-id="68660-114">Dans les rôles prédéfinis, cette tâche fait partie des rôles Navigateur et Générateur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-114">In the predefined roles, this task is part of Browser and Report Builder roles.</span></span> <span data-ttu-id="68660-115">Les attributions de rôles incluant cette tâche autorisent un utilisateur à gérer uniquement les abonnements qu'il crée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-115">Role assignments that include this task allow a user to manage only those subscriptions that he or she creates.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="68660-116">La tâche « Gérer tous les abonnements » permet aux utilisateurs d'accéder à tous les abonnements pour les modifier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-116">The "Manage all subscriptions" task allows users to access and modify all subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="68660-117">Cette tâche est obligatoire pour créer des abonnements pilotés par les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-117">This task is required to create data-driven subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="68660-118">Dans les rôles prédéfinis, seul le rôle Gestionnaire de contenu inclut cette tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-118">In predefined roles, only the Content Manager role includes this task.</span></span>  
  
## <a name="disabling-subscriptions"></a><span data-ttu-id="68660-119">Désactivation des abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-119">Disabling Subscriptions</span></span>  
 <span data-ttu-id="68660-120">Désactivez la tâche « Gérer les abonnements individuels » du rôle pour retirer aux utilisateurs la possibilité de créer des abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-120">To prevent users from creating subscriptions, clear the "Manage individual subscriptions" task from the role.</span></span> <span data-ttu-id="68660-121">Lorsque vous supprimez cette tâche, les pages Abonnements ne sont plus disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-121">When you remove this task, the Subscription pages are not available.</span></span> <span data-ttu-id="68660-122">Dans le Gestionnaire de rapports, la page Mes abonnements semble vide (il est impossible de la supprimer) même si elle contenait auparavant des abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-122">In Report Manager, the My Subscriptions page appears to be empty (it cannot be deleted), even if it previously contained subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="68660-123">La suppression de tâches liées à des abonnements empêche les utilisateurs de créer et de modifier des abonnements, mais elle ne supprime pas les abonnements existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-123">Removing subscription-related tasks prevents users from creating and modifying subscriptions, but does not delete existing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="68660-124">Ces abonnements continuent de s'exécuter tant qu'ils ne sont pas supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-124">Existing subscriptions will continue to execute until you delete them.</span></span> <span data-ttu-id="68660-125">Pour plus d’informations sur la suppression des abonnements, consultez [créer, modifier et supprimer des abonnements Standard &#40;Reporting Services en mode natif&#41;](subscriptions/create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-125">For more information about deleting subscriptions, see [Create, Modify, and Delete Standard Subscriptions &#40;Reporting Services in Native Mode&#41;](subscriptions/create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="68660-126">Pour désactiver le traitement des abonnements sur un serveur de rapports, vous pouvez affecter à la propriété la valeur `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled` `False` dans la **zone Configuration de la surface d’exposition pour Reporting Services** facette de la [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] gestion basée sur des stratégies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-126">To disable subscription processing on a report server, you can set the `ScheduleEventsAndReportDeliveryEnabled` property to `False` in the **Surface Area Configuration for Reporting Services** facet of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Policy-Based Management.</span></span> <span data-ttu-id="68660-127">Vous empêcherez ainsi l'exécution de toutes les opérations planifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-127">Doing so will prevent all scheduled operations from running.</span></span> <span data-ttu-id="68660-128">Vous ne pouvez pas désactiver seulement le traitement des abonnements sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-128">You cannot turn off just subscription processing on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="68660-129">Pour obtenir des instructions sur l’annulation d’un abonnement qui est en cours de traitement sur le serveur de rapports, consultez [gérer un processus en cours d’exécution](subscriptions/manage-a-running-process.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-129">For instructions on how to cancel subscription that is processing on the report server, see [Manage a Running Process](subscriptions/manage-a-running-process.md).</span></span>  
  
## <a name="disabling-delivery-extensions"></a><span data-ttu-id="68660-130">Désactivation des extensions de remise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-130">Disabling Delivery Extensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="68660-131">Toutes les extensions de remise installées sur un serveur de rapports sont disponibles pour tout utilisateur autorisé à créer un abonnement à un rapport donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-131">All delivery extensions installed on a report server are available to any user who has permission to create a subscription to a given report.</span></span> <span data-ttu-id="68660-132">Les extensions de remise suivantes sont disponibles et configurées automatiquement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-132">The following delivery extensions are available and configured automatically:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="68660-133">Partage de fichiers Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-133">Windows File Share</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="68660-134">Bibliothèque SharePoint (disponible uniquement à partir d'un site SharePoint intégré à un serveur de rapports en mode intégré SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-134">SharePoint Library (available only from a SharePoint site that is integrated with a  SharePoint integrated mode report server)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="68660-135">La remise par messagerie électronique doit être configurée avant de pouvoir être utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-135">E-mail delivery must be configured before it can be used.</span></span> <span data-ttu-id="68660-136">Si vous ne la configurez pas, elle n'est pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-136">If you do not configure it, it is not available.</span></span> <span data-ttu-id="68660-137">Pour plus d’informations, consultez [configurer un serveur de rapports pour la remise par messagerie &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-137">For more information, see [Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="68660-138">Si vous souhaitez désactiver des extensions spécifiques, vous pouvez supprimer les entrées d'extension appropriées dans le fichier RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-138">If you want to turn off specific extensions, you can remove extension entries in the RSReportServer.config file.</span></span> <span data-ttu-id="68660-139">Pour plus d’informations, consultez [fichier de configuration RSReportServer](report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) et [configurer un serveur de rapports pour la remise par messagerie &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-139">For more information, see [RSReportServer Configuration File](report-server/rsreportserver-config-configuration-file.md) and [Configure a Report Server for E-Mail Delivery &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](../../2014/sql-server/install/configure-a-report-server-for-e-mail-delivery-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="68660-140">Lorsqu'une extension de remise est supprimée, elle n'est plus disponible dans le Gestionnaire de rapports, ni dans un site SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-140">After you remove a delivery extension, it is no longer available in Report Manager or a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="68660-141">La suppression d'une extension de remise peut engendrer des abonnements inactifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-141">Removing a delivery extension can result in inactive subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="68660-142">Avant de supprimer une extension, prenez soin de supprimer ces abonnements ou configurez-les pour qu'ils utilisent une autre extension de remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-142">Be sure to delete the subscriptions or configure them to use a different delivery extension before removing an extension.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="68660-143">Contenu de cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-143">In this section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="68660-144">Utiliser Mes abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-144">Use My Subscriptions</span></span>](subscriptions/use-my-subscriptions-native-mode-report-server.md)  
 <span data-ttu-id="68660-145">Explique comment utiliser la page Mes abonnements pour gérer les abonnements dont vous êtes propriétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-145">Explains how to use the My Subscriptions page to manage the subscriptions you own.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="68660-146">Suspendre le traitement des rapports et des abonnements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-146">Pause Report and Subscription Processing</span></span>](subscriptions/disable-or-pause-report-and-subscription-processing.md)  
 <span data-ttu-id="68660-147">Décrit les différentes méthodes permettant de suspendre le traitement des rapports, comme l'utilisation des attributions de rôle ou la désactivation des ressources du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-147">Describes the various ways to pause report processing, such as using role assignments or disabling report server resources.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="68660-148">Contrôler la distribution des rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-148">Control Report Distribution</span></span>](../../2014/reporting-services/control-report-distribution.md)  
 <span data-ttu-id="68660-149">Décrit les paramètres de configuration et les options de remise que vous pouvez utiliser pour contrôler la distribution des rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-149">Describes configuration settings and delivery options you can use to control the distribution of reports.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="68660-150">Analyser les abonnements Reportions Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-150">Monitor Reporting Services Subscriptions</span></span>](subscriptions/monitor-reporting-services-subscriptions.md)  
 <span data-ttu-id="68660-151">Décrit comment vous pouvez déterminer si un abonnement a réussi ou échoué, ainsi que les effets des modifications apportées aux rapports sur les abonnements existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-151">Describes how you can determine whether a subscription succeeded or failed, as well as the effects of report changes on existing subscriptions.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="68660-152">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-152">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="68660-153">Créez, modifiez et supprimez les abonnements standard &#40;Reporting Services en mode natif&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68660-153">Create, Modify, and Delete Standard Subscriptions &#40;Reporting Services in Native Mode&#41;</span></span>](subscriptions/create-and-manage-subscriptions-for-native-mode-report-servers.md)  
  
  
