---
title: Page créer un abonnement piloté par les données (Gestionnaire de rapports) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 814b4653-572a-48c7-847f-b310ba0f3046
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 684575697202c26a6946e4bba6146a61342c130d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87602779"
---
# <a name="create-data-driven-subscription-page-report-manager"></a><span data-ttu-id="6647b-102">Page Créer un abonnement piloté par les données (Gestionnaire de rapports)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-102">Create Data-driven Subscription Page (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="6647b-103">Les pages Créer un abonnement piloté par les données vous permettent de générer ou modifier un abonnement qui interroge une base de données de l'abonné pour obtenir des informations sur l'abonnement chaque fois que l'abonnement est exécuté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-103">Use the Create Data-driven Subscription pages to build or modify a subscription that queries a subscriber database for subscription information each time the subscription runs.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-104">Les abonnements pilotés par les données utilisent les résultats de la requête pour identifier les destinataires de l'abonnement, paramètres de remise et valeurs des paramètres de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-104">Data-driven subscriptions use query results to determine the recipients of the subscription, delivery settings, and report parameter values.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-105">Lors de l'exécution, le serveur de rapports exécute une requête pour obtenir les valeurs utilisées pour les paramètres de l'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-105">At run time, the report server runs a query to get values used for subscription settings.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-106">Vous pouvez utiliser ces pages pour définir la requête et attribuer des valeurs de requête aux paramètres de l'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-106">You can use the Create Data-driven Subscription pages to define the query and assign query values to subscription settings.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-107">Les valeurs et les options que vous spécifiez pour un abonnement piloté par les données sont réparties dans plusieurs pages (identiques à celles d'un Assistant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-107">The values and options that you specify for a data-driven subscription are divided among several pages, similar to a wizard.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-108">Il existe sept pages en tout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-108">There are seven pages in all.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6647b-109">Pour créer un abonnement piloté par les données, vous devez savoir comment écrire une requête ou une commande qui permet d'obtenir les données pour l'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-109">To create a data-driven subscription, you must know how to write a query or command that gets the data for the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-110">Vous devez également avoir une banque de données qui contient les données d'abonné (par exemple, les noms et adresses de messagerie des abonnés) à utiliser pour l'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-110">You must also have a data store that contains the subscriber data (for example, subscriber names and e-mail addresses) to use for the subscription.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6647b-111">Cette page est disponible pour les utilisateurs qui disposent d'autorisations avancées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-111">This page is available to users with advanced permissions.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-112">Si vous utilisez la sécurité par défaut, les abonnements pilotés par les données ne peuvent pas être utilisés pour les rapports contenus dans le dossier Mes rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-112">If you are using default security, data-driven subscriptions cannot be used for reports located in a My Reports folder.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="6647b-113">Cette fonctionnalité n'est pas disponible dans toutes les éditions de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-113">This feature is not available in every edition of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="6647b-114">Pour obtenir une liste des fonctionnalités prises en charge par les éditions de [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], consultez [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-114">For a list of features that are supported by the editions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="6647b-115">Navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-115">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-116">Utilisez la procédure suivante pour naviguer jusqu'à cet emplacement dans l'interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-116">Use the following procedure to navigate to this location in the user interface (UI).</span></span>  
  
###### <a name="to-open-the-data-driven-subscription-page"></a><span data-ttu-id="6647b-117">Pour ouvrir la page Abonnement piloté par les données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-117">To open the Data-driven Subscription page</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6647b-118">Ouvrez le Gestionnaire de rapports et recherchez le rapport pour lequel vous souhaitez créer un abonnement piloté par les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-118">Open Report Manager, and locate the report for which you want to create a data-driven subscription.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6647b-119">Pointez sur le rapport et cliquez sur la flèche déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-119">Hover over the report, and click the drop-down arrow.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6647b-120">Dans le menu déroulant, cliquez sur **Gérer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-120">In the drop-down menu, click **Manage**.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-121">Cela ouvre la page des propriétés **générales** du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-121">This opens the **General** properties page for the report.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="6647b-122">Sélectionnez l'onglet **Abonnements** , puis cliquez sur **Nouvel abonnement piloté par les données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-122">Select the **Subscriptions** tab, and then click **New Data-driven Subscription**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="6647b-123">Pour que ce bouton soit activé, la source de données du rapport doit utiliser les informations d'identification stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-123">The report data source must use stored credentials in order for this button to be enabled.</span></span>  
  
## <a name="start-a-subscription-page-1"></a><span data-ttu-id="6647b-124">Création d'un abonnement (page 1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-124">Start a Subscription (Page 1)</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-125">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-125">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-126">Fournit une description de l'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-126">Provide a description for the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-127">Cette description apparaît dans les listes d'abonnements, sous **Mes abonnements** et l'onglet **Abonnements** du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-127">The description appears in subscription lists in **My Subscriptions** and in the **Subscriptions** tab of the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6647b-128">**Spécifier le mode de notification des destinataires**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-128">**Specify how recipients are notified**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-129">Sélectionnez l'extension de remise à utiliser pour distribuer le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-129">Select the delivery extension to use to distribute the report.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-130">Une seule extension de remise peut être utilisée pour chaque abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-130">Only one delivery extension can be used for each subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-131">Les options suivantes sont disponibles :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-131">The following options are available:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6647b-132">Sélectionnez **Partage de fichiers du serveur de rapports** pour remettre les rapports à un partage de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-132">Select **Report Server File Share** to deliver reports to a file share.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-133">Le rapport sera remis en tant que fichier statique, déconnecté du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-133">The report will be delivered as a static file, disconnected from the report server.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-134">Pour plus d'informations, consultez [File Share Delivery in Reporting Services](subscriptions/file-share-delivery-in-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-134">For more information, see [File Share Delivery in Reporting Services](subscriptions/file-share-delivery-in-reporting-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6647b-135">Sélectionnez **Messagerie Report Server** pour remettre les rapports à une boîte de réception de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-135">Select **Report Server E-Mail** to deliver reports to an e-mail inbox.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-136">Pour plus d’informations, consultez [Remise par courrier électronique dans Reporting Services](subscriptions/e-mail-delivery-in-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-136">For more information, see [E-Mail Delivery in Reporting Services](subscriptions/e-mail-delivery-in-reporting-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6647b-137">Sélectionnez **Fournisseur de remise Null** pour remettre les rapports à la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-137">Select **Null Delivery Provider** to deliver reports to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-138">Cette option crée des instantanés de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-138">This option creates report snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-139">Choisissez cette option lorsque vous souhaitez précharger le serveur de rapports avec des instantanés de rapport spécifiques à l'utilisateur ou paramétrés, suivant une planification spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-139">Choose this option when you want to preload the report server with user-specific or parameterized report snapshots on a specific schedule.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-140">Pour plus d’informations, consultez [Mise en cache de rapports &#40;SSRS&#41;](report-server/caching-reports-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-140">For more information, see [Caching Reports &#40;SSRS&#41;](report-server/caching-reports-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6647b-141">**Spécifier une source de données qui contient des informations de destinataire**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-141">**Specify a data source that contains recipient information**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-142">Spécifiez la définition de la connexion à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-142">Specify how the data source connection is defined.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-143">Vous pouvez choisir une source de données partagée si vous en possédez une qui contient les informations de connexion dont vous avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-143">You can choose a shared data source if you have one that contains the connection information you need.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-144">Vous pouvez également spécifier ces informations directement dans cet abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-144">You can also specify connection information directly in this subscription.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6647b-145">La source de données fournit les données des abonnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-145">The data source provides subscriber data.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-146">Il peut s'agir de noms d'employés, d'ID d'employés, d'adresses de messagerie et de préférences relatives aux formats d'exportation (tels que HTML ou PDF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-146">This data might consist of employee names, employee IDs, e-mail addresses, and preferences for export formats (such as HTML or PDF).</span></span> <span data-ttu-id="6647b-147">Si vous utilisez l'extension de remise par messagerie du serveur de rapports, la source de données doit contenir des adresses de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-147">If you are using the report server e-mail delivery extension, the data source should contain e-mail addresses.</span></span>  
  
## <a name="specify-a-connection-page-2"></a><span data-ttu-id="6647b-148">Spécification d'une connexion (page 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-148">Specify a Connection (Page 2)</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-149">Si vous spécifiez une source de données partagée, utilisez cette page pour sélectionner un élément de source de données partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-149">If you specified a shared data source, use this page to select the shared data source item.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-150">Vous pouvez utiliser l'arborescence pour naviguer jusqu'à l'élément et le sélectionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-150">You can use the tree control to navigate to and select the item.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-151">Si vous définissez une connexion pour cet abonnement, utilisez cette page pour spécifier les options suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-151">If you are defining a connection for this subscription, use this page to specify the following options.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6647b-152">**Type de connexion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-152">**Connection Type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-153">Sélectionnez quelle extension de traitement de données à utiliser avec la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-153">Select which data processing extension to use with the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6647b-154">**Chaîne de connexion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-154">**Connection String**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-155">Tapez une chaîne de connexion à utiliser pour vous connecter à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-155">Type a connection string to use to connect to the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6647b-156">**Se connecter avec**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-156">**Connect Using**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-157">Tapez les informations d'identification à utiliser lors de la connexion à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-157">Type the credentials to use when connecting to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-158">Les informations d'identification sont stockées sous forme de valeurs chiffrées dans la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-158">The credentials are stored as encrypted values in the report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6647b-159">Si la source de données utilise l'authentification Windows, sélectionnez **Utiliser comme informations d'identification Windows** lorsque vous spécifiez la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-159">If the data source uses Windows Authentication, select **Use as Windows credentials** when specifying the connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6647b-160">Si vous utilisez une source de données qui n'authentifie pas les connexions utilisateur (par exemple, si la source de données est un fichier XML), sélectionnez Informations d'identification non requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-160">If you are using a data source that does not authenticate user connections (for example, if the data source is an XML file), select Credentials are not required.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-161">Cette option requiert que vous ayez précédemment configuré le compte d'exécution sans assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-161">This option requires that you previously configured the unattended execution account.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-162">Pour plus d’informations, consultez [Configurer le compte d’exécution sans assistance &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-162">For more information, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="specify-a-query-page-3"></a><span data-ttu-id="6647b-163">Spécification d'une requête (page 3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-163">Specify a Query (Page 3)</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-164">Utilisez cette page pour entrer la requête qui récupère les données d'abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-164">Use this page to enter the query that retrieves subscriber data.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-165">Pour un résultat optimal, exécutez d'abord la requête dans SQL Server Management Studio avant de l'utiliser dans l'abonnement piloté par les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-165">For best result, run the query in SQL Server Management Studio first, before using it in the data-driven subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-166">Vous pouvez ensuite examiner les résultats pour vérifier qu'ils contiennent les informations requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-166">You can then examine the results to verify that it contains the information you require.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-167">Les points importants à noter sur les résultats de la requête sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-167">Important points to recognize about the query results are:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6647b-168">Les colonnes dans le jeu de résultats déterminent les valeurs que vous pouvez spécifier pour les options de remise et les paramètres de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-168">Columns in the result set determine the values that you can specify for delivery options and report parameters.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-169">Par exemple, si vous créez un abonnement piloté par les données pour la remise par messagerie électronique, vous devez avoir une colonne d'adresses de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-169">For example, if you are creating a data-driven subscription for e-mail delivery, you should have a column of e-mail addresses.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6647b-170">Les lignes dans le jeu de résultats déterminent le nombre de remises de rapports générées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-170">Rows in the result set determine the number of report deliveries that are generated.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-171">Si vous avez 10 000 lignes, le serveur de rapports générera 10 000 notifications et remises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-171">If you have 10,000 rows, the report server will generate 10,000 notifications and deliveries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6647b-172">**Requête**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-172">**Query**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-173">Spécifiez une requête SQL ou une commande qui permet d'extraire un jeu de résultats qui contient une ligne pour chaque destinataire de l'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-173">Specify a SQL query or a command that retrieves a result set that contains one row for each recipient of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-174">Dans les pages suivantes, l'ensemble de résultats est utilisé pour remplir les paramètres d'extension pilotés par les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-174">On subsequent pages, the result set is used to populate data-driven extension settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6647b-175">**Délai d'expiration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-175">**Timeout**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-176">Spécifiez une valeur de délai d'expiration de requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-176">Specify a query time-out value.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-177">Cette valeur doit être suffisamment importante pour terminer le traitement de la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-177">This value must be large enough to complete query processing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6647b-178">**Procéder à la validation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-178">**Validate**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-179">Cliquez sur **Valider** pour vérifier la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-179">Click **Validate** to verify the query.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-180">La requête doit générer des résultats valides pour que vous puissiez continuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-180">The query must produce valid results before you can continue.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-181">Si vous ne cliquez pas sur **Valider**, la requête est validée lorsque vous cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-181">If you do not click **Validate**, the query is validated when you click **Next**.</span></span>  
  
## <a name="set-delivery-options-page-4"></a><span data-ttu-id="6647b-182">Définition d'options de remise (page 4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-182">Set Delivery Options (Page 4)</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-183">Dans la quatrième page, vous devez spécifier les options des extensions de remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-183">On the fourth page, you specify delivery extension options.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-184">Les options qui apparaissent dans la page sont dérivées de l'extension de remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-184">The options that appear on the page are derived from the delivery extension.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-185">La façon dont vous spécifiez ces options peut varier considérablement selon leur présentation par l'extension de remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-185">How you specify those options can vary considerably based on how the delivery extension presents them.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-186">Si l'extension ne contient aucun paramètre, aucune option n'apparaît dans cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-186">If the extension has no settings, no options appear on this page.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="6647b-187">Sélectionnez cette option</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-187">Select this</span></span>|<span data-ttu-id="6647b-188">Action à réaliser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-188">To do this</span></span>|  
|-----------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="6647b-189">**Spécifier une valeur statique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-189">**Specify a static value**</span></span>|<span data-ttu-id="6647b-190">Utiliser une valeur de constante pour le paramètre de remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-190">Use a constant value for the delivery setting.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-191">Certaines extensions de remise fournissent des valeurs statiques que vous pouvez sélectionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-191">Some delivery extensions provide static values that you can choose from.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-192">Par exemple, la remise par courrier électronique à un serveur de rapports fournit des valeurs pour **Inclure un rapport**, **Format du rendu**, **Priorité**et **Inclure un lien**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-192">For example, report server e-mail delivery provides values for **IncludeReport**, **RenderFormat**, **Priority**, and **Include Link**.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6647b-193">**Obtenir la valeur de la base de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-193">**Get the value from the database**</span></span>|<span data-ttu-id="6647b-194">Utiliser une valeur du jeu de résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-194">Use a value from the result set.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-195">Les colonnes du jeu de résultats peuvent être utilisées pour fournir des données d'abonné et des valeurs des paramètres de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-195">The columns of the result set can be used to provide subscriber data and report parameter values.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6647b-196">**Aucune valeur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-196">**No value**</span></span>|<span data-ttu-id="6647b-197">Omettre le paramètre de l'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-197">Omit the setting from the subscription.</span></span>|  
  
#### <a name="set-delivery-options-for-file-share-delivery"></a><span data-ttu-id="6647b-198">Définition des options de remise pour la remise par partage de fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-198">Set Delivery Options for File Share Delivery</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-199">L'extension de remise par partage de fichiers est souvent utilisée, car elle ne requiert aucune configuration au préalable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-199">The file share delivery extension is often used because it requires no prior configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-200">Si vous l'utilisez, le tableau suivant décrit les options que vous pouvez définir :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-200">If you are using the file share delivery extension, the following table describes the options you can set:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6647b-201">**Nom de fichier**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-201">**File name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-202">Spécifie le nom de fichier du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-202">Specifies a file name for the report.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-203">L'extension de remise par partage de fichiers remet un rapport en tant que fichier d'application statique dans un dossier partagé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-203">The file share delivery extension delivers a report as a static application file to a shared folder.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-204">Dans la plupart des cas, vous devez utiliser une valeur de la base de données pour créer le nom de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-204">In most cases, you should use a value from the database to create the file name.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-205">Selon la façon dont vous définissez le mode écriture, l'utilisation d'une valeur statique provoquera le remplacement de la remise précédente par chaque nouvelle remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-205">Depending on how you set the write mode, using a static value will cause each new delivery to overwrite the previous delivery.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6647b-206">**Chemin d’accès**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-206">**Path**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-207">Spécifiez un dossier partagé accessible via une connexion réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-207">Specify a shared folder that is accessible over a network connection.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-208">Pour vérifier que le dossier est accessible, cliquez sur **exécuter** dans le menu Démarrer, puis entrez le chemin d’accès au dossier au format suivant : \\ \\<ComputerName \> \\<NomDossierPartagé \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-208">To verify that folder is accessible, click **Run** on the Start menu and enter the folder path in this format: \\\\<computername\>\\<sharedfoldername\>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6647b-209">**Format de rendu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-209">**Render format**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-210">Spécifiez le format de sortie du fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-210">Specify the output format of the file.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-211">Le serveur de rapports peut écrire le fichier dans des formats d'application des extensions de rendu installées sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-211">The report server can write the file in application formats of the rendering extensions that are installed on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6647b-212">**Mode écriture**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-212">**Write mode**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-213">Spécifiez si le serveur de rapports doit remplacer un fichier par une version plus récente, l'incrémenter ou supprimer la remise si un fichier du même nom est trouvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-213">Specify whether the report server should replace a file with a newer version, increment it, or drop the delivery if a file of the same name is found.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6647b-214">**Extension de fichier**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-214">**File extension**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-215">Spécifiez True pour ajouter une extension de fichier qui correspond au format de rendu que vous avez sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-215">Specify True to append a file extension that matches the render format you selected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6647b-216">**Nom d'utilisateur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-216">**User name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-217">Entrez le compte d’utilisateur de domaine qui a l’autorisation d’ajouter des fichiers au dossier partagé au format suivant : \<domain> \\<nom d’utilisateur \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-217">Enter the domain user account that has permission to add files to the shared folder in this format: \<domain>\\<username\>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6647b-218">**Mot de passe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-218">**Password**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-219">Entrez le mot de passe du compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-219">Enter the password for the account.</span></span>  
  
## <a name="set-parameters-page-5"></a><span data-ttu-id="6647b-220">Définition de paramètres (page 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-220">Set Parameters (Page 5)</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-221">Si un rapport contient des paramètres, vous devez spécifier les valeurs de paramètres à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-221">If a report includes parameters, you must specify which parameter values to use with the report.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-222">Les valeurs de paramètres peuvent être obtenues à partir de la source de données de l'abonné (par exemple, si vous possédez un rapport sur les ventes régionales paramétré sur base d'un code de région, vous pouvez obtenir des informations de région pour chaque employé si celles-ci sont stockées dans la base de données de l'employé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-222">Parameter values can be obtained from the subscriber data source (for example, if you have a regional sales report that is parameterized based on a regional code, you can obtain region information for each employee if that information is stored in the employee database).</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="6647b-223">Sélectionnez cette option</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-223">Select this</span></span>|<span data-ttu-id="6647b-224">Action à réaliser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-224">To do this</span></span>|  
|-----------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="6647b-225">**Spécifier une valeur statique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-225">**Specify a static value**</span></span>|<span data-ttu-id="6647b-226">Utiliser une valeur de constante pour le paramètre si vous souhaitez utiliser le même paramètre pour tous les abonnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-226">Use a constant value for the parameter if you want to use the same parameter for all subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-227">Si le paramètre comporte plusieurs valeurs, vous pouvez choisir une valeur dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-227">If the parameter is multi-valued, you can choose a value from the list.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6647b-228">**Utiliser la valeur par défaut**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-228">**Use Default**</span></span>|<span data-ttu-id="6647b-229">Certains rapports contiennent une valeur par défaut pour l'ensemble ou certains des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-229">Some reports contain a default value for all or some of the parameters.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-230">Si le paramètre de rapport a une valeur par défaut, cliquez sur cette case à cocher pour l'utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-230">If the report parameter has a default value, click this checkbox to use it.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6647b-231">**Obtenir la valeur de la base de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-231">**Get the value from the database**</span></span>|<span data-ttu-id="6647b-232">Utiliser une valeur du jeu de résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-232">Use a value from the result set.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-233">Les colonnes du jeu de résultats peuvent être sélectionnées comme une source d'une valeur de données à utiliser avec chaque instance d'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-233">The columns of the result set can be selected as a source of a data value to use with each subscription instance.</span></span>|  
  
## <a name="specify-a-trigger-page-6"></a><span data-ttu-id="6647b-234">Spécification d'un déclencheur (page 6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-234">Specify a Trigger (Page 6)</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-235">Sélectionnez un événement qui démarre le traitement des abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-235">Select an event that initiates subscription processing.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="6647b-236">Sélectionnez cette option</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-236">Select this</span></span>|<span data-ttu-id="6647b-237">Action à réaliser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-237">To do this</span></span>|  
|-----------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="6647b-238">**Lorsque les données du rapport sont mises à jour sur le serveur de rapports**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-238">**When the report data is updated on the report server**</span></span>|<span data-ttu-id="6647b-239">Si le rapport est configuré pour s'exécuter comme un instantané d'exécution de rapport, vous pouvez spécifier que l'abonnement est exécuté lorsque l'instantané est actualisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-239">If the report is configured to run as a report execution snapshot, you can specify that the subscription runs when the snapshot is refreshed.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6647b-240">**Suivant une planification créée pour cet abonnement**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-240">**On a schedule created for this subscription**</span></span>|<span data-ttu-id="6647b-241">Exécuter l'abonnement à une date et une heure spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-241">Run the subscription at a specific date and time.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="6647b-242">**Suivant une planification partagée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-242">**On a shared schedule**</span></span>|<span data-ttu-id="6647b-243">Exécuter l'abonnement à l'aide des informations de planification fournies par l'intermédiaire d'une planification partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-243">Run the subscription using schedule information provided through a shared schedule.</span></span>|  
  
## <a name="schedule-a-subscription-page-7"></a><span data-ttu-id="6647b-244">Planification d'un abonnement (page 7)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-244">Schedule a Subscription (Page 7)</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-245">Si vous planifiez l'abonnement, vous devez spécifier la fréquence de remise du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-245">If you schedule the subscription, you must specify the frequency with which the report is delivered.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-246">Le premier ensemble d'options spécifie une catégorie de fréquences (toutes les heures, tous les jours, toutes les semaines, etc.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-246">The first set of options specifies a category of frequency (hourly, daily, weekly, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="6647b-247">Le second ensemble d'options qui apparaît dépend de votre sélection initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-247">The second set of option that appears is based on your initial selection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6647b-248">**Toutes les heures**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-248">**Hourly**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-249">Définit une planification qui s'exécute toutes les heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-249">Define a schedule that runs at hourly intervals.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6647b-250">**Tous les jours**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-250">**Daily**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-251">Définit une planification qui s'exécute les jours sélectionnés à une heure spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-251">Define a schedule that runs on the days you select at a specific hour and minute.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-252">Vous pouvez spécifier les jours des façons suivantes : chaque *\<day>* , tous les jours ouvrables et tous les *\<number>* jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-252">You can specify days in the following ways: Every *\<day>*, Every weekday, and Every *\<number>* day.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-253">La sélection d'une option rend les autres inapplicables même si d'autres jours semblent sélectionnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-253">Choosing one approach voids the others, even if the other days appear to be selected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6647b-254">**Hebdomadaire**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-254">**Weekly**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-255">Définit une planification qui s'exécute de façon hebdomadaire à une heure spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-255">Define a schedule that runs at weekly intervals at a specific hour and minute.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-256">L'intervalle peut correspondre à des semaines entières (toutes les deux semaines, par exemple) ou à des jours compris dans la semaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-256">The interval can be in complete weeks (for example, every two weeks) or days within a week.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6647b-257">**Tous les mois**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-257">**Monthly**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-258">Définit une planification qui s'exécute tous les mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-258">Define a schedule that runs on a monthly basis.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-259">Dans un mois, vous pouvez choisir un jour basé sur un modèle (le dernier dimanche de chaque mois, par exemple) ou des dates spécifiques (tels que 1 et 15 pour indiquer le 1er et le 15e jour de chaque mois).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-259">Within a month, you can choose a day based on a pattern (for example, the last Sunday of every month) or specific calendar dates (such as 1 and 15 to indicate the first and fifteenth day of every month).</span></span> <span data-ttu-id="6647b-260">À l'aide de virgules et de tirets, vous pouvez spécifier plusieurs jours et plages (1, 5, 7-12, 21, par exemple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-260">Using commas and hyphens, you can specify multiple days and ranges, for example, 1, 5, 7-12, 21.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6647b-261">**Une fois**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-261">**Once**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-262">Définit une planification qui s'exécute une seule fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-262">Define a schedule that runs only once.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-263">Utilisez la section **Dates de début et de fin** pour spécifier le jour d'exécution de la planification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-263">Use the **Start and end dates** section to specify the day on which to run the schedule.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-264">La planification expire dès qu'elle a été traitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-264">This schedule expires as soon as it is processed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6647b-265">**Dates de début et de fin**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-265">**Start and end dates**</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-266">Spécifie une date de début qui détermine à quel moment la planification prend effet et une date de fin qui détermine à quel moment la planification expire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-266">Specify a start date that determines when the schedule takes effect and an end date that determines when the schedule expires.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-267">Les planifications expirent sans notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-267">Schedules expire without notification.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-268">Après la date de fin, une planification ne s'exécute plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-268">After the end date, a schedule no longer runs.</span></span>  
  
## <a name="saving-the-subscription"></a><span data-ttu-id="6647b-269">Enregistrement de l'abonnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-269">Saving the Subscription</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-270">Le bouton **Terminer** est activé lorsqu'il existe suffisamment d'informations pour l'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-270">The **Finish** button is enabled when there is enough information for the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6647b-271">Cliquez sur **Terminer** pour terminer l'abonnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-271">Click **Finish** to complete the subscription.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6647b-272">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-272">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-273">[Gestionnaire de rapports &#40;SSRS en mode natif&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-273">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-274">[Data-Driven Subscriptions](subscriptions/data-driven-subscriptions.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-274">[Data-Driven Subscriptions](subscriptions/data-driven-subscriptions.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-275">[Créer un abonnement piloté par les données &#40;didacticiel SSRS&#41;](create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-275">[Create a Data-Driven Subscription &#40;SSRS Tutorial&#41;](create-a-data-driven-subscription-ssrs-tutorial.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-276">[Spécifier des informations d'identification et de connexion pour les sources de données de rapport](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-276">[Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="6647b-277">[Abonnements et remise &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-277">[Subscriptions and Delivery &#40;Reporting Services&#41;](subscriptions/subscriptions-and-delivery-reporting-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="6647b-278">Aide F1 du Gestionnaire de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6647b-278">Report Manager F1 Help</span></span>](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
