---
title: Créer et gérer des sources de données partagées (Reporting Services en mode intégré SharePoint) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SharePoint integration [Reporting Services], shared data sources
- shared data sources [Reporting Services]
ms.assetid: 2d3428e4-a810-4e66-a287-ff18e57fad76
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 5eedb74dd5a24f40469b3ee6a4a24e97e6e59174
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87602780"
---
# <a name="create-and-manage-shared-data-sources-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode"></a><span data-ttu-id="ad4e2-102">Créer et gérer des sources de données partagées (Reporting Services en mode intégré SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-102">Create and Manage Shared Data Sources (Reporting Services in SharePoint Integrated Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="ad4e2-103">Lorsque vous exécutez un rapport à partir d'une bibliothèque SharePoint, les informations de connexion peuvent être définies dans le rapport ou dans un fichier externe lié au rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-103">When you run a report from a SharePoint library, connection information can be defined inside the report or in an external file that is linked to the report.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-104">Si les informations de connexion sont incorporées dans le rapport, elles constituent une source de données personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-104">If the connection information is embedded within the report, it is called a custom data source.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-105">Si les informations de connexion sont définies dans un fichier externe, elles constituent une source de données partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-105">If the connection information is defined in an external file, it is called a shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-106">Le fichier externe peut être un fichier de source de données du serveur de rapports (.rsds) ou un fichier de connexion de données Office (.odc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-106">The external file can be a report server data source (.rsds) file or an Office Data Connection (.odc) file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad4e2-107">Un fichier .rsds est similaire à un fichier .rds, mais possède un schéma différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-107">An .rsds file is similar to an .rds file, but it has a different schema.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-108">Pour créer un fichier .rsds, vous pouvez publier un fichier .rds issu du Concepteur de rapports ou du Générateur de modèles dans une bibliothèque SharePoint (un nouveau fichier .rsds est créé à partir du fichier .rds d'origine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-108">To create an .rsds file, you can publish an .rds from Report Designer or Model Designer to a SharePoint library (a new .rsds file is created from the original .rds file).</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-109">Vous pouvez également créer un fichier dans une bibliothèque d'un site SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-109">Or, you can create a new file in a library on a SharePoint Site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad4e2-110">Une fois que vous avez créé ou publié une source de données partagée, vous pouvez modifier les propriétés de connexion ou supprimer le fichier s'il n'est plus utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-110">After you create or publish a shared data source, you can edit connection properties or delete the file if it is no longer used.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-111">Avant de supprimer une source de données partagée, vous devez déterminer si elle est utilisée par des rapports et des modèles de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-111">Before you delete a shared data source, you should determine whether it is used by reports and report models.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-112">Pour cela, vous pouvez examiner les éléments dépendants qui font référence à la source de données partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-112">You can do this by viewing dependent items that reference the shared data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad4e2-113">Bien que la liste des éléments dépendants indique si la source de données partagée est référencée, elle n'indique pas si l'élément est utilisé de manière active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-113">Although the list of dependent items tells you whether the shared data source is referenced, it does not tell you whether the item is actively used.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-114">Pour déterminer si la source de données partagée ou le modèle est utilisé de manière active, vous pouvez examiner les fichiers journaux du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-114">To determine whether the shared data source or model is actively used, you can review the log files on the report server computer.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-115">Si vous n'avez pas accès aux fichiers journaux ou si les fichiers ne contiennent pas les informations souhaitées, songez à déplacer le rapport vers un dossier inaccessible le temps de déterminer son état réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-115">If you do not have access to the log files or if the files do not contain the information you want, consider moving the report to an inaccessible folder while you determine its actual status.</span></span>  
  
### <a name="to-create-a-shared-data-source-rsds-file-sharepoint-2010"></a><span data-ttu-id="ad4e2-116">Pour créer un fichier de source de données partagée (.rsds) (SharePoint 2010)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-116">To create a shared data source (.rsds) file (SharePoint 2010)</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ad4e2-117">Cliquez sur l'onglet **Documents** dans le ruban de la bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-117">Click the **Documents** tab on the library ribbon.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ad4e2-118">Dans le menu **Nouveau document** , cliquez sur **Source de données du rapport**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-118">On the **New Document** menu, click **Report Data Source**</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="ad4e2-119">Si l'élément **Source de données du rapport** ne figure pas dans le menu, cela signifie que le type de contenu de la source de données du rapport n'a pas été activé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-119">If you do not see the **Report Data Source** item on the menu, the report data source content type has not been enabled.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-120">Pour plus d’informations, consultez [Ajouter des types de contenu de serveur de rapports à une bibliothèque &#40;Reporting Services en mode intégré SharePoint&#41;](../../2014/reporting-services/add-reporting-services-content-types-to-a-sharepoint-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-120">For more information, see [Add Report Server Content Types to a Library &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../../2014/reporting-services/add-reporting-services-content-types-to-a-sharepoint-library.md).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ad4e2-121">Dans **Nom**, entrez un nom descriptif pour le fichier .rsds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-121">In **Name**, enter a descriptive name for the .rsds file.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ad4e2-122">Dans **Type de source de données**, sélectionnez le type de source de données dans la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-122">In **Data Source Type**, select the type of data source from the list.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-123">Pour plus d’informations, consultez [Sources de données prises en charge par Reporting Services &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-123">For more information, see [Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="ad4e2-124">Dans **Chaîne de connexion**, spécifiez un pointeur vers la source de données, ainsi que les autres paramètres nécessaires à l'établissement d'une connexion à la source de données externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-124">In **Connection String**, specify a pointer to the data source and any other settings that are necessary for establishing a connection to the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-125">Le type de source de données utilisé détermine la syntaxe de la chaîne de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-125">The type of data source you are using determines the syntax of the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-126">Pour plus d’informations et d’exemples, consultez [connexions de données, sources de données et chaînes de connexion dans Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-126">For more information and examples, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Reporting Services](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-reporting-services.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="ad4e2-127">Dans **Informations d'identification**, spécifiez comment le serveur de rapports obtient les informations d'identification permettant d'accéder à la source de données externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-127">In **Credentials**, specify how the report server obtains credentials to access the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-128">Les informations d'identification peuvent être stockées, demandées, intégrées ou configurées pour le traitement autonome des rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-128">Credentials can be stored, prompted, integrated, or configured for unattended report processing.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ad4e2-129">Sélectionnez **Authentification Windows (intégrée)** pour pouvoir accéder aux données à l’aide des informations d’identification de l’utilisateur qui a ouvert le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-129">Select **Windows authentication (integrated)** if you want to access the data using the credentials of the user who opened the report.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-130">Ne sélectionnez pas cette option si la batterie de serveurs ou le site SharePoint utilise l'authentification par formulaire ou si la connexion au serveur de rapports s'effectue via un compte approuvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-130">Do not select this option if the SharePoint site or farm uses forms authentication or connects to the report server through a trusted account.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-131">Ne sélectionnez pas cette option si vous voulez planifier un abonnement ou un traitement de données pour ce rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-131">Do not select this option if you want to schedule subscription or data processing for this report.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-132">Cette option convient mieux lorsque l'authentification Kerberos est activée pour votre domaine ou que la source de données se trouve sur le même ordinateur que le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-132">This option works best when Kerberos authentication is enabled for your domain, or when the data source is on the same computer as the report server.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-133">Si l'authentification Kerberos n'est pas activée, les informations d'identification Windows ne peuvent être transmises qu'à un seul autre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-133">If Kerberos authentication is not enabled, Windows credentials can only be passed to one other computer.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-134">En d'autres termes, si la source de données externe se trouve sur un autre ordinateur et si elle nécessite une connexion supplémentaire, vous recevrez une erreur au lieu des données attendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-134">This means that if the external data source is on another computer, requiring an additional connection, you will get an error instead of the data you expect.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ad4e2-135">Sélectionnez **Demander des informations d'identification** pour que l'utilisateur entre ses informations d'identification chaque fois qu'il exécute le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-135">Select **Prompt for credentials** if you want the user to enter his or her credentials each time he or she runs the report.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-136">Ne sélectionnez pas cette option si vous voulez planifier un abonnement ou un traitement de données pour ce rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-136">Do not select this option if you want to schedule subscription or data processing for this report.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ad4e2-137">Sélectionnez **Informations d'identification stockées** , si vous souhaitez accéder aux données via un jeu unique d'informations d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-137">Select **Stored credentials** if you want to access the data using a single set of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-138">Les informations d'identification sont chiffrées avant d'être stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-138">The credentials are encrypted before they are stored.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-139">Vous pouvez sélectionner les options appropriées pour déterminer le mode de stockage des informations d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-139">You can select options that determine how the stored credentials are authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-140">Sélectionnez l'option Utiliser les informations d'identification Windows si les informations d'identification stockées appartiennent à un compte d'utilisateur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-140">Select Use as Windows credentials if the stored credentials belong to a Windows user account.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-141">Sélectionnez l'option **Définir le contexte d'exécution pour ce compte** pour définir le contexte d'exécution sur le serveur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-141">Select **Set execution context to this account** if you want to set the execution context on the database server.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-142">Pour les bases de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , cette option définit la fonction SETUSER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-142">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] databases, this option sets the SETUSER function.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-143">Pour plus d’informations, consultez [SETUSER &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/setuser-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-143">For more information, see [SETUSER &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/setuser-transact-sql).</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="ad4e2-144">Sélectionnez **Informations d’identification non requises** , si vous voulez spécifier les informations d’identification dans la chaîne de connexion, ou si vous voulez exécuter le rapport à l’aide d’un compte doté de privilèges minimaux et configuré sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-144">Select **Credentials are not required** if you want to specify credentials in the connection string, or if you want to run the report using a least-privilege account that is configured on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-145">Si ce compte n'est pas configuré sur le serveur de rapports, les utilisateurs sont invités à fournir des informations d'identification ; par ailleurs, les opérations planifiées définies pour le rapport ne s'exécutent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-145">If this account is not configured on the report server, users will be prompted for credentials and any scheduled operations that you define for the report will not run.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="ad4e2-146">Sélectionnez **Activer cette source de données** si vous souhaitez que la source de données soit active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-146">Select **Enable this data source** if you want the data source to be active.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-147">Si la source de données est configurée mais qu'elle n'est pas active, les utilisateurs verront un message d'erreur lorsqu'ils essaieront d'utiliser un rapport basé sur la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-147">If the data source is configured but not active, users will see an error message when they attempt to use a report based on the data source.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="ad4e2-148">Cliquez sur le bouton **Tester la connexion** pour valider la configuration de la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-148">Click the **Test Connection** button to validate the data source configuration.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="ad4e2-149">Le bouton Tester la connexion n'est pas pris en charge pour le type de source de données XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-149">The Test Connection button is not supported for the XML data source type.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="ad4e2-150">Cliquez sur **OK** pour créer la source de données partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-150">Click **OK** to save create the shared data source.</span></span>  
  
### <a name="to-view-dependent-items"></a><span data-ttu-id="ad4e2-151">Pour afficher les éléments dépendants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-151">To view dependent items</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ad4e2-152">Ouvrez la bibliothèque qui contient le fichier .rsds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-152">Open the library that contains the .rsds file.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ad4e2-153">Pointez sur la source de données partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-153">Point to the shared data source.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ad4e2-154">Cliquez pour afficher une flèche orientée vers le bas, puis sélectionnez **Afficher les éléments dépendants**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-154">Click to display a down arrow, and select **View Dependent Items**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ad4e2-155">Pour les modèles de rapports, la liste des éléments dépendants affiche les rapports créés dans le Générateur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-155">For report models, the list of dependent items shows the reports that were created in Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-156">Pour les sources de données partagées, la liste des éléments dépendants peut inclure à la fois les rapports et les modèles de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-156">For shared data sources, the dependent items list can include both reports and report models.</span></span>  
  
### <a name="to-delete-a-shared-data-source-rsds-file"></a><span data-ttu-id="ad4e2-157">Pour supprimer un fichier de source de données partagée (.rsds)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-157">To delete a shared data source (.rsds) file</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ad4e2-158">Ouvrez la bibliothèque qui contient le fichier .rsds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-158">Open the library that contains the .rsds file.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ad4e2-159">Pointez sur la source de données partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-159">Point to the shared data source.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ad4e2-160">Cliquez pour afficher une flèche orientée vers le bas et cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-160">Click to display a down arrow, and click **Delete**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad4e2-161">Si vous supprimez par erreur une source de données partagée à conserver, vous pouvez en créer une autre qui contient les mêmes informations de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-161">If you mistakenly delete a shared data source that you meant to keep, you can create a new one that contains the same connection information.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-162">Après avoir recréé la source de données partagée, ouvrez chaque rapport et modèle ayant utilisé cette source de données, puis sélectionnez la source de données partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-162">After you recreate the shared data source, you must open each report and model that used that data source and select the shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-163">Le nom, les informations d'identification ou la syntaxe de la chaîne de connexion du nouvel élément de source de données partagée peuvent être différents de ceux que vous supprimez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-163">The new shared data source item can have a different name, credentials, or connection string syntax from the one you delete.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-164">Tant que la connexion correspond à la même source de données, les propriétés de la source de données peuvent différer des valeurs d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-164">As long as the connection resolves to the same data source, data source properties can vary from the original values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ad4e2-165">Soyez vigilant lorsque vous supprimez un modèle de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-165">Use caution when deleting a report model.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-166">Si vous supprimez un modèle, vous ne pouvez plus ouvrir et modifier les rapports qui en dépendent dans le Générateur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-166">If you delete a model, you can no longer open and modify any reports that are based on that model in Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-167">Si vous supprimez par inadvertance un modèle utilisé par des rapports existants, vous devez générer de nouveau le modèle, recréer et enregistrer tous les rapports qui utilisent ce modèle, puis spécifier de nouveau la sécurité des éléments de modèle à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-167">If you inadvertently delete a model that is used by existing reports, you must regenerate the model, re-create and save any reports that use the model, and re-specify any model item security that you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="ad4e2-168">Vous ne pouvez pas simplement générer de nouveau le modèle, puis l'associer à un rapport existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-168">You cannot simply regenerate the model and then attach it to an existing report.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ad4e2-169">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-169">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ad4e2-170">Spécifier des informations d'identification et de connexion pour les sources de données de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4e2-170">Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources</span></span>](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)  
  
  
