---
title: Page de propriétés des sources de données (Gestionnaire de rapports) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: f37edda0-19e6-489e-b544-8751fa6b6cfb
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 5af76451642d3fc8fbbf2a06663fb2b07696ecb2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87610500"
---
# <a name="data-sources-properties-page-report-manager"></a><span data-ttu-id="63341-102">Page des propriétés des sources de données (Gestionnaire de rapports)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-102">Data Sources Properties Page (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="63341-103">La page de propriétés des sources de données permet de définir la connexion du rapport actif à une source de données externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-103">Use the Data Sources properties page to define how the current report connects to an external data source.</span></span> <span data-ttu-id="63341-104">Vous pouvez remplacer les informations de connexion à la source de données publiées à l'origine avec le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-104">You can override the data source connection information that was originally published with the report.</span></span> <span data-ttu-id="63341-105">Si plusieurs sources de données sont utilisées avec un rapport, chacune d'elles possède sa propre section dans la page de propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-105">If multiple data sources are used with a report, each data source has its own section in the properties page.</span></span> <span data-ttu-id="63341-106">Les sources de données sont répertoriées dans l'ordre dans lequel elles sont définies dans le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-106">Data sources are listed in the order in which they are defined in the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63341-107">Lors de la spécification de la source de données à utiliser avec le rapport, vous pouvez choisir une source de données partagée qui est créée et gérée séparément des rapports qui l'utilisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-107">When specifying a data source to use with the report, you can use a shared data source that is created and managed separately from the reports that use it.</span></span> <span data-ttu-id="63341-108">Si vous ne souhaitez pas utiliser un élément de source de données partagée, vous pouvez définir une connexion à la source de données à utiliser avec le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-108">If you do not want to use a shared data source item, you can define a data source connection to use with the report.</span></span>  
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="63341-109">Navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-109">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="63341-110">Utilisez la procédure suivante pour naviguer jusqu'à cet emplacement dans l'interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-110">Use the following procedure to navigate to this location in the user interface (UI).</span></span>  
  
### <a name="to-open-the-data-sources-properties-page"></a><span data-ttu-id="63341-111">Pour ouvrir la page de propriétés Sources de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-111">To open the Data Sources properties page</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="63341-112">Ouvrez le Gestionnaire de rapports et recherchez le rapport pour lequel vous souhaitez sélectionner une source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-112">Open Report Manager, and locate the report for which you want to select a data source.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="63341-113">Pointez sur le rapport et cliquez sur la flèche déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-113">Hover over the report, and click the drop-down arrow.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="63341-114">Dans le menu déroulant, cliquez sur **Gérer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-114">In the drop-down menu, click **Manage**.</span></span> <span data-ttu-id="63341-115">Cela ouvre la page des propriétés **générales** du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-115">This opens the **General** properties page for the report.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="63341-116">Sélectionnez l'onglet **Sources de données** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-116">Select the **Data Sources** tab.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="63341-117">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-117">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="63341-118">**Une source de données partagée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-118">**A shared data source**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63341-119">Spécifie une source de données partagée à utiliser avec un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-119">Specify a shared data source to use with the report.</span></span> <span data-ttu-id="63341-120">Pour plus d’informations sur la création d’une source de données, consultez [créer, supprimer ou modifier une source de données partagée &#40;Gestionnaire de rapports&#41;](../../2014/reporting-services/create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-120">For more information about creating a new data source, see [Create, Delete, or Modify a Shared Data Source &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/create-delete-or-modify-a-shared-data-source-report-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63341-121">**Parcourir**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-121">**Browse**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63341-122">Cliquez sur **Parcourir** pour ouvrir la page de sélection de la source de données qui permet de sélectionner une source de données partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-122">Click **Browse** to open the Data Source Selection page, which is used to select a shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="63341-123">Pour plus d’informations, consultez page de sélection de la [source de données &#40;Gestionnaire de rapports&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-selection-page-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-123">For more information, see [Data Source Selection Page &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-selection-page-report-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63341-124">**Une source de données personnalisée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-124">**A custom data source**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63341-125">Spécifie la façon dont le rapport se connecte à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-125">Specify how the report connects to the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63341-126">Les options suivantes permettent de spécifier une connexion à une source de données personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-126">The following options are used to specify a custom data source connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63341-127">**Type de source de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-127">**Data source type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63341-128">Spécifiez l'extension pour le traitement des données utilisée pour traiter les données de la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-128">Specify the data processing extension that is used to process data from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="63341-129">Pour obtenir la liste des extensions de données intégrées, consultez [sources de données prises en charge par Reporting Services &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-129">For the list of built-in data extensions, see [Data Sources Supported by Reporting Services &#40;SSRS&#41;](create-deploy-and-manage-mobile-and-paginated-reports.md).</span></span> <span data-ttu-id="63341-130">Des extensions supplémentaires peuvent être disponibles auprès d'éditeurs tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-130">Additional data processing extensions may be available from third-party vendors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63341-131">**Chaîne de connexion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-131">**Connection string**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63341-132">Spécifiez la chaîne de connexion utilisée par le serveur de rapports pour se connecter à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-132">Specify the connection string that the report server uses to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="63341-133">Le type de connexion détermine la syntaxe à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-133">The connection type determines the syntax you should use.</span></span> <span data-ttu-id="63341-134">Par exemple, une chaîne de connexion pour une extension pour le traitement des données XML est une URL vers un document XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-134">For example, a connection string for the XML data processing extension is a URL to an XML document.</span></span> <span data-ttu-id="63341-135">Dans la plupart des cas, une chaîne de connexion type spécifie le serveur de bases de données et un fichier de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-135">In most cases, a typical connection string specifies the database server and a data file.</span></span> <span data-ttu-id="63341-136">L'exemple suivant illustre une chaîne de connexion à la base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] appelée MyData :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-136">The following example illustrates a connection string used to connect to a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] database that is named MyData:</span></span>  
  
 `data source=<a SQL Server instance>;initial catalog=MyData`  
  
 <span data-ttu-id="63341-137">Une chaîne de connexion peut être configurée sous la forme d'une expression pour vous permettre de spécifier la source de données lors de l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-137">A connection string can be configured as an expression so that you can specify the data source at run time.</span></span> <span data-ttu-id="63341-138">Les expressions de sources de données sont définies dans le rapport du Concepteur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-138">Data source expressions are defined in the report in Report Designer.</span></span> <span data-ttu-id="63341-139">Les expressions de sources de données ne peuvent pas être définies, visualisées ou modifiées dans le Gestionnaire de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-139">Data source expressions cannot be defined, viewed, or modified in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="63341-140">Vous pouvez cependant remplacer une expression de source de données en cliquant sur **Remplacer l’option par défaut** pour entrer une chaîne de connexion statique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-140">However, you can replace a data source expression by clicking **Override Default** to type in a static connection string.</span></span> <span data-ttu-id="63341-141">Pour revenir à l'expression, cliquez sur **Revenir à la valeur par défaut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-141">If you want to switch back to the expression, click **Revert to Default**.</span></span> <span data-ttu-id="63341-142">Le serveur de rapports enregistre la chaîne de connexion initiale au cas où vous devriez la restaurer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-142">The report server stores the original connection string in case you need to restore it.</span></span> <span data-ttu-id="63341-143">Pour utiliser les expressions de sources de données, vous devez employer les informations de connexion à la source de données publiées à l'origine dans le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-143">To use data source expressions, you must use the data source connection information that was originally published in the report.</span></span> <span data-ttu-id="63341-144">Les sources de données partagées ne prennent pas en charge l'utilisation d'expressions dans la chaîne de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-144">Shared data sources do not support the use of expressions in the connection string.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63341-145">**Se connecter avec**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-145">**Connect using**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63341-146">Spécifie les options qui déterminent de quelle façon les informations d'identification sont obtenues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-146">Specifies options that determine how credentials are obtained.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="63341-147">Si les informations d'identification sont fournies dans la chaîne de connexion, les options et les valeurs indiquées dans cette section sont ignorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-147">If credentials are provided in the connection string, the options and values provided in this section are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="63341-148">Notez que si vous spécifiez les informations d'identification sur la chaîne de connexion, les valeurs sont affichées en texte en clair et sont visibles par tous les utilisateurs qui affichent cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-148">Note that if you specify credentials on the connection string, the values are displayed in clear text to all users who view this page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63341-149">**Informations d'identification fournies par l'utilisateur qui exécute le rapport**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-149">**Credentials supplied by the user running the report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63341-150">Chaque utilisateur doit fournir un nom d'utilisateur et un mot de passe pour accéder à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-150">Each user must type in a user name and password to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="63341-151">Vous pouvez définir le texte de l'invite qui demande les informations d'identification aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-151">You can define the prompt text that requests user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="63341-152">La chaîne de texte par défaut est la suivante : « Entrer un nom d'utilisateur et un mot de passe pour accéder à la source de données ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-152">The default text string is "Enter a user name and password to access the data source."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63341-153">Activez la case à cocher **Utiliser en tant qu’informations d’identification Windows lors de la connexion à la source de données** si les informations d’identification fournies par l’utilisateur sont des informations d’identification de l’authentification Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-153">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials that the user provides are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="63341-154">N'activez pas cette case à cocher si vous utilisez une authentification dans la base de données (par exemple, l'authentification [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-154">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63341-155">**Les informations d'identification qui sont stockées de manière sécurisée sur le serveur de rapports**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-155">**Credentials stored securely in the report server**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63341-156">Stocke un nom d'utilisateur et un mot de passe chiffrés dans la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-156">Store an encrypted user name and password in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="63341-157">Sélectionnez cette option pour exécuter un rapport sans assistance (par exemple, des rapports qui sont démarrés par des planifications ou des événements au lieu des actions utilisateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-157">Select this option to run a report unattended (for example, reports that are initiated by schedules or events instead of user action).</span></span> <span data-ttu-id="63341-158">Si vous utilisez la sécurité par défaut, le nom d'utilisateur doit être un compte de domaine Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-158">If you are using default security, the user name must be a Windows domain account.</span></span> <span data-ttu-id="63341-159">Spécifiez le compte au format suivant : \<domain> \\<nom d’utilisateur \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-159">Specify the account in this format: \<domain>\\<username\>.</span></span> <span data-ttu-id="63341-160">Le compte que vous spécifiez doit disposer d'autorisations d'ouverture d'une session locale sur l'ordinateur qui héberge la source de données utilisée par le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-160">The account you specify must have log on locally permissions on the computer that hosts the data source used by the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63341-161">Activez la case à cocher **Utiliser en tant qu'informations d'identification Windows lors de la connexion à la source de données** si les informations d'identification sont des informations d'identification de l'authentification Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-161">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="63341-162">N'activez pas cette case à cocher si vous utilisez une authentification dans la base de données (par exemple, l'authentification [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-162">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63341-163">Sélectionnez **Emprunter l'identité de l'utilisateur authentifié une fois la connexion établie à la source de données** pour autoriser la délégation des informations d'identification, mais uniquement si une source de données prend en charge l'emprunt d'identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-163">Select **Impersonate the authenticated user after a connection has been made to the data source** to allow delegation of credentials, but only if a data source supports impersonation.</span></span> <span data-ttu-id="63341-164">Pour les bases de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , cette option définit la fonction SETUSER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-164">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] databases, this option sets the SETUSER function.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="63341-165">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]prend uniquement en charge les informations d’identification de compte Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-165">[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]only supports Windows account credentials.</span></span> <span data-ttu-id="63341-166">Sélectionnez donc les deux options Utiliser comme informations d'identification Windows lors de la connexion à la source de données et Emprunter l'identité de l'utilisateur authentifié une fois la connexion établie à la source de données pour une source de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-166">Therefore select both options "Use as Windows credentials when connecting to the data source" and "Impersonate the authenticated user after a connection has been made to the data source" for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63341-167">**Sécurité intégrée de Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-167">**Windows integrated security**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63341-168">Utilise les informations d'identification Windows de l'utilisateur actuel pour accéder à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-168">Use the Windows credentials of the current user to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="63341-169">Sélectionnez cette option lorsque les informations d'identification utilisées pour accéder à la source de données sont identiques à celles utilisées pour ouvrir une session sur le domaine réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-169">Select this option when the credentials that are used to access a data source are the same as those used to log on to the network domain.</span></span> <span data-ttu-id="63341-170">Cette option convient mieux lorsque l'authentification Kerberos est activée pour votre domaine ou que la source de données se trouve sur le même ordinateur que le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-170">This option works best when Kerberos authentication is enabled for your domain, or when the data source is on the same computer as the report server.</span></span> <span data-ttu-id="63341-171">Si Kerberos n'est pas activé, les informations d'identification Windows peuvent être transmises à un autre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-171">If Kerberos is not enabled, Windows credentials can be passed to one other computer.</span></span> <span data-ttu-id="63341-172">Si des connexions supplémentaires à des ordinateurs sont requises, vous obtiendrez une erreur à la place des données attendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-172">If additional computer connections are required, you will get an error instead of the data you expect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63341-173">Un administrateur du serveur de rapports peut désactiver l'utilisation de la sécurité intégrée de Windows pour accéder aux sources de données de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-173">A report server administrator can disable the use of Windows integrated security for accessing report data sources.</span></span> <span data-ttu-id="63341-174">Si cette valeur est grisée, la fonctionnalité n'est pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-174">If this value is grayed out, the feature is not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63341-175">N'utilisez pas cette option si vous projetez de planifier ce rapport ou de vous y abonner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-175">Do not use this option if you plan to schedule or subscribe to this report.</span></span> <span data-ttu-id="63341-176">Le traitement de rapports sans assistance ou planifié requiert des informations d'identification qui peuvent être obtenues sans entrée d'utilisateur ou le contexte de sécurité d'un utilisateur actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-176">Scheduled or unattended report processing requires credentials that can be obtained without user input or the security context of a current user.</span></span> <span data-ttu-id="63341-177">Seules les informations d'identification stockées fournissent cette fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-177">Only stored credentials provide this capability.</span></span> <span data-ttu-id="63341-178">Pour cette raison, le serveur de rapports vous empêche de planifier le traitement d'un rapport ou d'un abonnement si le rapport est configuré pour le type d'informations d'identification de sécurité intégrée de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-178">For this reason, the report server prevents you from scheduling report or subscription processing if the report is configured for the Windows integrated security credential type.</span></span> <span data-ttu-id="63341-179">Si vous choisissez cette option pour un rapport qui fait déjà l'objet d'un abonnement ou pour lequel des opérations sont planifiées, les abonnements et opérations planifiées s'arrêteront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-179">If you choose this option for a report that is already subscribed to or that has scheduled operations, the subscriptions and scheduled operations will stop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63341-180">**Les informations d'identification ne sont pas requises.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-180">**Credentials are not required**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63341-181">Spécifie que les informations d'identification ne sont pas requises pour accéder à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-181">Specify that credentials are not required to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="63341-182">Notez que si la source de données nécessite une ouverture de session d'utilisateur, cette option est sans effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-182">Note that if a data source requires a user logon, choosing this option will have no effect.</span></span> <span data-ttu-id="63341-183">Vous devez choisir cette option uniquement si la connexion de source de données ne nécessite pas d'informations d'identification des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-183">You should only choose this option if the data source connection does not require user credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63341-184">Pour utiliser cette option, vous devez avoir configuré précédemment le compte d'exécution sans assistance pour le déploiement du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-184">To use this option, you must have previously configured the unattended execution account for your report server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="63341-185">Le compte d'exécution sans assistance est utilisé pour se connecter aux sources de données externes lorsque les autres sources d'informations d'identification ne sont pas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-185">The unattended execution account is used to connect to external data sources when other sources of credentials are not available.</span></span> <span data-ttu-id="63341-186">Si vous spécifiez cette option et que le compte n'est pas configuré, la connexion à la source de données de rapports échouera et le traitement de rapports ne se produira pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-186">If you specify this option and the account is not configured, the connection to the report data source will fail and report processing will not occur.</span></span>  <span data-ttu-id="63341-187">Pour plus d’informations sur ce compte, consultez [configurer le compte d’exécution sans assistance &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-187">For more information about this account, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63341-188">**Appliquer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-188">**Apply**</span></span>  
 <span data-ttu-id="63341-189">Cliquez pour enregistrer vos modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-189">Click to save your changes.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="63341-190">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-190">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="63341-191">[Gérer les sources de données de rapport](report-data/manage-report-data-sources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-191">[Manage Report Data Sources](report-data/manage-report-data-sources.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="63341-192">[Spécifier des informations d'identification et de connexion pour les sources de données de rapport](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-192">[Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="63341-193">Aide F1 du Gestionnaire de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63341-193">Report Manager F1 Help</span></span>](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md)  
  
  
