---
title: Boîte de dialogue Propriétés de la source de données, général (Générateur de rapports) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- "10018"
ms.assetid: b956f43a-8426-4679-acc1-00f405d5ff5b
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: dcfba8346a3519817a36c21b24be1a91a613e098
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87600652"
---
# <a name="data-source-properties-dialog-box-general-report-builder"></a><span data-ttu-id="3e828-102">Boîte de dialogue Propriétés de la source de données, Général (Générateur de rapports)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-102">Data Source Properties Dialog Box, General (Report Builder)</span></span>
  <span data-ttu-id="3e828-103">Sélectionnez **Général** dans la boîte de dialogue **Propriétés de la source de données** pour sélectionner une source de données partagée à partir d'un serveur de rapports, ou pour créer ou modifier les informations de connexion d'une source de données incorporée au rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-103">Select **General** on the **Data Source Properties** dialog box to select a shared data source from a report server or to create or modify connection information for a data source embedded in the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e828-104">Le type d'informations d'identification utilisé pour se connecter à une source de données est spécifié dans les propriétés de la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-104">The type of credentials used to connect to a data source is specified in the data source properties.</span></span> <span data-ttu-id="3e828-105">Lorsque vous ouvrez un rapport à partir du serveur de rapports, les informations d'identification d'exécution, spécifiées dans les propriétés de la source de données, peuvent ne pas être appropriées pour des tâches de conception telles que la création de requêtes et l'aperçu des rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-105">When you open a report from the report server, the run-time credentials, specified in the data source properties, might not work for design time tasks such as creating queries and previewing reports.</span></span> <span data-ttu-id="3e828-106">Par exemple, la source de données peut utiliser des informations d'identification Windows autres que les vôtres ou un nom d'utilisateur et un mot de passe inconnus de vous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-106">For example, the data source might use Windows credentials other than yours or a user name and password that are unknown to you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e828-107">Le Générateur de rapports ouvre la boîte de dialogue **Entrez les informations d'identification pour la source de données** lorsqu'il ne peut pas se connecter à la source de données à l'aide des informations d'identification fournies dans les propriétés de cette source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-107">Report Builder opens the **Enter Data Source Credentials** dialog box when it is unable to connect to the data source using the credentials provided in the data source properties.</span></span> <span data-ttu-id="3e828-108">En général, cela se produit dans les cas suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-108">Typically this happens when:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3e828-109">La source de données est configurée de manière à inviter les utilisateurs à fournir des informations d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-109">The data source is configured to prompt for credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3e828-110">La source de données est configurée de manière à utiliser les informations d'identification stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-110">The data source is configured to use stored credentials.</span></span>  <span data-ttu-id="3e828-111">Pour limiter les menaces de sécurité potentielles, le Générateur de rapports est conçu de manière à ne pas récupérer les informations d'identification stockées sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-111">To minimize potential security threats, Report Builder is designed to not retrieve credentials stored on the server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e828-112">Vous pouvez utiliser la boîte de dialogue **Entrez les informations d'identification pour la source de données** pour modifier les informations d'identification utilisées par le Générateur de rapports au moment de la conception pour se connecter à la source de données comme étant l'utilisateur Windows actuel, ou pour fournir un nom d'utilisateur et un mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-112">You can use the **Enter Data Source Credentials** dialog box to change the credentials used by Report Builder at design time to connect to the data source as the current Windows user or provide a user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="3e828-113">Si vous fournissez un nom d'utilisateur et un mot de passe, vous pouvez indiquer s'ils sont utilisés comme informations d'identification Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-113">If you provide a user name and password you can indicate whether they are used as Windows credentials.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3e828-114">Bien que les concepteurs de requêtes vous permettent de spécifier d'autres types d'informations d'identification pour les informations d'identification au moment de la conception, l'aperçu du rapport vous permet seulement d'entrer le nom d'utilisateur et le mot de passe pour les options d'informations d'identification existantes spécifiées dans la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-114">Although the query designers allow you to specify other another credentials type for design-time credentials, report preview only allows you to enter the user name and password for the existing credentials options specified in the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e828-115">Lorsque vous cliquez sur **Tester la connexion**, la connexion à la source de données est testée à l'aide des informations d'identification spécifiées sur la page d'informations d'identification des propriétés de la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-115">When you click **Test Connection**, the connection to the data source is tested using the credentials specified in the data source properties credentials page.</span></span> <span data-ttu-id="3e828-116">Vous pouvez tester la connexion à des sources de données incorporées et partagées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-116">You can test connections to embedded and shared data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e828-117">Si les informations d'identification spécifiées sont incomplètes (par exemple, si un mot de passe est obligatoire), le Générateur de rapports vous invite une nouvelle fois à saisir les informations d'identification d'exécution lorsqu'il doit se connecter à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-117">If the credentials specified are incomplete (for example, a password is required), Report Builder prompts you again for run-time credentials when it needs to connect the data source.</span></span> <span data-ttu-id="3e828-118">Les informations d'identification à la conception sont stockées et il ne vous est plus demandé de les indiquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-118">The design-time credentials are stored and you are not prompted again.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="3e828-119">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-119">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e828-120">**Nom**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-120">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e828-121">Tapez le nom de la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-121">Type the name of the data source.</span></span> <span data-ttu-id="3e828-122">Ce nom de source de données doit être unique dans le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-122">The data source name must be unique within the report.</span></span> <span data-ttu-id="3e828-123">Par défaut, un nom général, tel que DataSource1 ou DataSource2, est assigné à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-123">By default, a general name, such as DataSource1 or DataSource2, is assigned to the data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e828-124">**Utiliser une connexion partagée**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-124">**Use a shared connection**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e828-125">Sélectionnez cette option pour accéder à une source de données partagée qui a été publiée sur un serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-125">Select this option to browse to a shared data source that has been published to a report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e828-126">Après avoir sélectionné une source de données à partir d'un serveur de rapports, le Générateur de rapports conserve une connexion à ce serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-126">After you select a data source from a report server, Report Builder maintains a connection to this report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e828-127">**Utiliser une connexion incorporée à mon rapport**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-127">**Use a connection embedded in my report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e828-128">Sélectionnez cette option pour créer une source de données qui est utilisée uniquement par ce rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-128">Select this option to create a data source that is used only by this report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e828-129">**Type**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-129">**Type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e828-130">Sélectionnez une extension pour le traitement des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-130">Select a data processing extension.</span></span> <span data-ttu-id="3e828-131">La liste affiche toutes les extensions inscrites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-131">The list displays all registered extensions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e828-132">**Chaîne de connexion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-132">**Connection string**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e828-133">Entrez une chaîne de connexion pour la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-133">Enter a connection string for the data source.</span></span> <span data-ttu-id="3e828-134">Cliquez sur **Générer** pour générer la chaîne de connexion à l'aide de la boîte de dialogue **Propriétés de connexion** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-134">Click **Build** to build the connection string using the **Connection Properties** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="3e828-135">Cliquez sur le bouton **Expressions** (*fx*) pour modifier l’expression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-135">Click the **Expressions** (*fx*) button to edit the expression.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e828-136">**Utiliser une transaction unique lors du traitement des requêtes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-136">**Use a single transaction when processing the queries**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e828-137">Sélectionnez cette option pour indiquer que les datasets qui utilisent cette source de données sont exécutés dans une transaction unique sur la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-137">Select this option to indicate that datasets that use this data source are run in a single transaction against the database.</span></span> <span data-ttu-id="3e828-138">Pour inclure des transactions pour les sous-rapports qui utilisent la même source de données, sélectionnez le sous-rapport et, dans le volet Propriétés, affectez à **MergeTransactions** la valeur **True**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-138">To include transactions for subreports that use the same data source, select the subreport, and in the Properties pane, set **MergeTransactions** to **True**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e828-139">**Tester la connexion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-139">**Test Connection**</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e828-140">Cliquez pour vérifier le fonctionnement de la connexion à la source de données à l'aide des informations d'identification spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-140">Click to verify that the data source connection works by using the specified credentials.</span></span> <span data-ttu-id="3e828-141">Si la connexion ne peut pas être établie, vérifiez vos informations d'identification et la disponibilité du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-141">If the connection cannot be made, you need to verify your credentials and the server availability.</span></span> <span data-ttu-id="3e828-142">Vous pouvez tester la connexion de la source de données à des sources de données incorporées et partagées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-142">You can test data source connections for embedded and shared data sources.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3e828-143">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-143">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e828-144">[Ajouter des données à un rapport &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](report-data/report-datasets-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-144">[Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-data/report-datasets-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3e828-145">[Ajouter et vérifier une connexion de données ou une source de données &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](report-data/add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-145">[Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-data/add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3e828-146">[Connexions de données, sources de données et chaînes de connexion dans Générateur de rapports](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-146">[Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3e828-147">[Boîte de dialogue Propriétés de la source de données, informations d’identification &#40;Générateur de rapports&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-credentials-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-147">[Data Source Properties Dialog Box, Credentials &#40;Report Builder&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-credentials-report-builder.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3e828-148">Aide du Générateur de rapports pour les boîtes de dialogue, les volets et les Assistants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e828-148">Report Builder Help for Dialog Boxes, Panes, and Wizards</span></span>](../../2014/reporting-services/report-builder-help-for-dialog-boxes-panes-and-wizards.md)  
  
  
