---
title: Extensions
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.reviewer: ''
ms.prod: sql-server-2014
ms.technology: reporting-services
ms.prod_service: reporting-services-native, reporting-services-sharepoint
ms.topic: conceptual
ms.custom: seodec18
ms.date: 12/14/2018
ms.openlocfilehash: 68e81b3554ed3a77e950d5da2a25cc0510322f77
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87604401"
---
# <a name="extensions-for-sql-server-reporting-services-ssrs"></a><span data-ttu-id="6ebe0-102">Extensions pour SQL Server Reporting Services (SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-102">Extensions for SQL Server Reporting Services (SSRS)</span></span>

  <span data-ttu-id="6ebe0-103">Le serveur de rapports dans [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] utilise des extensions pour moduler les types d’entrées ou de sorties qu’il accepte pour l’authentification, le traitement des données, le rendu et la remise de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-103">The report server in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)][!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] uses extensions to modularize the types of input or output it accepts for authentication, data processing, report rendering, and report delivery.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-104">Cela facilite l'utilisation de nouveau standards logiciels, tels qu'un nouveau schéma d'authentification ou un type de source de données personnalisé, par les installations de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] existantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-104">This makes it easy for existing [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] installations to utilize new software standards in the industry, such as a new authentication scheme, or a custom data source type.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-105">Le serveur de rapports prend en charge les extensions d'authentification personnalisées, les extensions pour le traitement des données, les extensions pour le traitement des rapports, les extensions de rendu et les extensions de remise. De plus, les extensions qui sont à la disposition des utilisateurs sont configurables dans le fichier de configuration RSReportServer.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-105">The report server supports custom authentication extensions, data processing extensions, report processing extensions, rendering extensions, and delivery extensions, and the extensions that are available to the users are configurable in the RSReportServer.config configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-106">Par exemple, vous pouvez limiter les formats d'exportation que la visionneuse de rapport est autorisée à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-106">For example, you can limit the export formats the report viewer is allowed to use.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-107">Un serveur de rapports nécessite au moins une extension d'authentification, une extension pour le traitement des données et une extension de rendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-107">A report server requires at least one authentication extension, data processing extension, and rendering extension.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-108">Les extensions de remise et de traitement des rapports sont facultatives, mais nécessaires si vous voulez prendre en charge la diffusion des rapports ou les contrôles personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-108">Delivery and report processing extensions are optional, but necessary if you want to support report distribution or custom controls.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6ebe0-109">Cette rubrique décrit les extensions qui sont rapidement disponibles dans [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-109">This topic describes the extensions that are readily available in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="security-extensions"></a><span data-ttu-id="6ebe0-110">Extensions de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-110">Security Extensions</span></span>

 <span data-ttu-id="6ebe0-111">Les extensions de sécurité servent à authentifier et à autoriser des utilisateurs et des groupes sur un serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-111">Security extensions are used to authenticate and authorize users and groups to a report server.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-112">L'extension de sécurité par défaut repose sur l'authentification Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-112">The default security extension is based on Windows Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-113">Vous pouvez également créer une extension de sécurité personnalisée pour remplacer la sécurité par défaut si votre modèle de déploiement nécessite une approche d'authentification différente (par exemple, si vous avez besoin d'une authentification à partir de formulaires pour le déploiement Internet ou extranet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-113">You can also create a custom security extension to replace default security if your deployment model requires a different authentication approach (for example, if you require forms-based authentication for Internet or extranet deployment).</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-114">Vous ne pouvez utiliser qu’une seule extension de sécurité dans une installation [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-114">Only one security extension can be used in a single [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] installation.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-115">Vous pouvez remplacer l'extension de sécurité pour l'authentification Windows utilisée par défaut, mais vous ne pouvez pas l'utiliser conjointement avec une extension de sécurité personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-115">You can replace the default Windows Authentication security extension, but you cannot use it alongside a custom security extension.</span></span>  
  
## <a name="data-processing-extensions"></a><span data-ttu-id="6ebe0-116">Extensions pour le traitement des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-116">Data Processing Extensions</span></span>

 <span data-ttu-id="6ebe0-117">Les extensions pour le traitement des données sont utilisées pour demander une source de données et retourner un ensemble de lignes aplati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-117">Data Processing extensions are used to query a data source and return a flattened row set.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="6ebe0-118">utilise différentes extensions pour interagir avec des types de sources de données différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-118">uses different extensions to interact with different types of data sources.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-119">Vous pouvez utiliser les extensions incluses dans [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)]ou bien développer vos propres extensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-119">You can use the extensions that are included in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)], or you can develop your own extensions.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-120">Des extensions de traitement de données pour [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], Oracle, [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)], Hyperion Essbase, Teradata, OLE DB et ODBC sont fournies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-120">Data processing extensions for [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], Oracle, [!INCLUDE[SAP_DPE_BW_1](../includes/sap-dpe-bw-1-md.md)], Hyperion Essbase, Teradata, OLE DB, and ODBC data sources are provided.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="6ebe0-121">peut également utiliser n’importe quel fournisseur de données [!INCLUDE[vstecado](../includes/vstecado-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-121">can also use any [!INCLUDE[vstecado](../includes/vstecado-md.md)] data provider.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-122">Ces extensions traitent les demandes de requêtes émises par le composant processeur de rapports en effectuant les tâches ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-122">Data processing extensions process query requests from the Report Processor component by performing the following tasks:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6ebe0-123">Ouvrir une connexion à une source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-123">Open a connection to a data source.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6ebe0-124">Analyser une requête et renvoyer une liste de noms de champs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-124">Analyze a query and return a list of field names.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6ebe0-125">Exécuter une requête avec une source de données et renvoyer un ensemble de lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-125">Run a query against the data source and return a rowset.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6ebe0-126">Passer des paramètres à une requête, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-126">Pass parameters to a query, if required.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6ebe0-127">Effectuer une itération dans l'ensemble de lignes et récupérer des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-127">Iterate through the rowset and retrieve data.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="6ebe0-128">Certaines extensions peuvent également effectuer les tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-128">Some extensions can also perform the following tasks:</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6ebe0-129">Analyser une requête et retourner la liste des noms de paramètres utilisés dans la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-129">Analyze a query and return a list of parameter names used in the query.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6ebe0-130">Analyser une requête et retourner la liste des champs de regroupement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-130">Analyze a query and return the list of fields used for grouping.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6ebe0-131">Analyser une requête et retourner la liste des champs de tri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-131">Analyze a query and return the list of fields used for sorting.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6ebe0-132">Fournir un nom d'utilisateur et un mot de passe pour la connexion à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-132">Provide a user name and password to connect to the data source.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6ebe0-133">Passer des paramètres avec plusieurs valeurs à une requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-133">Pass parameters with multiple values to a query.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6ebe0-134">Effectuer une itération dans l'ensemble des lignes et récupérer des métadonnées auxiliaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-134">Iterate through rows and retrieve auxiliary metadata.</span></span>  
  
## <a name="rendering-extensions"></a><span data-ttu-id="6ebe0-135">Extensions de rendu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-135">Rendering Extensions</span></span>

 <span data-ttu-id="6ebe0-136">Les extensions de rendu transforment les données et les informations de mise en page du processeur de rapport en un format spécifique au périphérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-136">Rendering extensions transform data and layout information from the Report Processor into a device-specific format.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="6ebe0-137">inclut sept extensions de rendu : HTML, Excel, CSV, XML, Image, PDF et [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Word.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-137">includes seven rendering extensions: HTML, Excel, CSV, XML, Image, PDF, and [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Word.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6ebe0-138">**Extension de rendu HTML** Quand vous demandez un rapport auprès du serveur de rapports par le biais d’un navigateur web, le serveur de rapports utilise l’extension de rendu HTML pour le rendu du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-138">**HTML Rendering Extension** When you request a report from a report server through a Web browser, the report server uses the HTML rendering extension to render the report.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-139">L'extension de rendu HTML génère l'ensemble du HTML selon la norme d'encodage UTF-8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-139">The HTML rendering extension generates all HTML using UTF-8 encoding.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-140">Pour plus d’informations, consultez [rendu au format HTML &#40;générateur de rapports et SSRS&#41;](report-builder/rendering-to-html-report-builder-and-ssrs.md) et [planification de la prise en charge des navigateurs Reporting Services et Power View ](../../2014/reporting-services/browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md)&#40;Reporting Services 2014&#41;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-140">For more information, see [Rendering to HTML &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/rendering-to-html-report-builder-and-ssrs.md) and [Planning for Reporting Services and Power View Browser Support &#40;Reporting Services 2014&#41;](../../2014/reporting-services/browser-support-for-reporting-services-and-power-view.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6ebe0-141">**Extension de rendu Excel** L’extension de rendu Excel effectue un rendu de rapport qu’il est possible d’afficher et de modifier dans [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)] 97 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-141">**Excel Rendering Extension** The Excel rendering extension renders reports that can be viewed and modified in [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)] 97 or later.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-142">Cette extension de rendu crée des fichiers au format BIFF (Binary Interchange File Format),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-142">This rendering extension creates files in Binary Interchange File Format (BIFF).</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-143">soit le format de fichier natif des données Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-143">BIFF is the native file format for Excel data.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-144">Les rapports générés dans [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)] prennent en charge toutes les fonctionnalités disponibles pour n'importe quelle feuille de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-144">Reports that are rendered in [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)] support all of the features available for any spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-145">Pour plus d’informations, consultez [Exportation vers Microsoft Excel &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-microsoft-excel-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-145">For more information, see [Exporting to Microsoft Excel &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-microsoft-excel-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6ebe0-146">**Extension de rendu CSV** L’extension de rendu CSV effectue le rendu des rapports dans des fichiers texte bruts aux valeurs délimitées par des virgules, sans aucune mise en forme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-146">**CSV Rendering Extension** The Comma-Separated Value (CSV) rendering extension renders reports in comma-delimited plain text files, without any formatting.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-147">Les utilisateurs peuvent alors ouvrir ces fichiers avec un tableur (par exemple [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)]) ou avec tout autre programme capable de lire des fichiers texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-147">Users can then open these files with a spreadsheet application, such as [!INCLUDE[ofprexcel](../includes/ofprexcel-md.md)], or any other program that reads text files.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-148">Pour plus d’informations, consultez [Exportation vers un fichier CSV &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-a-csv-file-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-148">For more information, see [Exporting to a CSV File &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-a-csv-file-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6ebe0-149">**Extension de rendu XML** L’extension de rendu XML restitue les rapports dans des fichiers XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-149">**XML Rendering Extension** The XML rendering extension renders reports in XML files.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-150">Ces fichiers XML peuvent ensuite être stockés ou lus par d'autres programmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-150">These XML files can then be stored or read by other programs.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-151">Vous pouvez également utiliser une transformation XSLT pour convertir le rapport dans un autre schéma XML utilisable par une autre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-151">You can also use an XSLT transformation to turn the report into another XML schema for use by another application.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-152">Le langage XML généré par l'extension de rendu XML respecte la norme d'encodage UTF-8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-152">The XML generated by the XML rendering extension is UTF-8 encoded.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-153">Pour plus d’informations, consultez [Exportation vers XML &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-xml-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-153">For more information, see [Exporting to XML &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-xml-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6ebe0-154">**Extension de rendu d’image** L’extension de rendu d’image effectue le rendu des rapports dans des fichiers Bitmap ou des métafichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-154">**Image Rendering Extension** The Image rendering extension renders reports to bitmaps or metafiles.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-155">Les rapports sont rendus dans les formats suivants : BMP, EMF, GIF, JPEG, PNG, TIFF et WMF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-155">The extension can render reports in the following formats: BMP, EMF, GIF, JPEG, PNG, TIFF, and WMF.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-156">Par défaut, l'image est rendue au format TIFF, lequel est pris en charge par la visionneuse d'images par défaut de votre système d'exploitation (par exemple Aperçu des images et des télécopies Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-156">By default, the image is rendered in TIFF format, which can be displayed with the default image viewer of your operating system (for example, Windows Picture and Fax Viewer).</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-157">Vous pouvez imprimer l'image à partir du programme ayant servi à l'afficher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-157">You can send the image to a printer from the viewer.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-158">L'utilisation de l'extension de rendu de type image permet de s'assurer que le rendu de rapport a une présentation identique sur tous les clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-158">Using the Image rendering extension to render reports ensures that the report looks the same on every client.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-159">(Lorsqu'un utilisateur affiche un rapport au format HTML, l'apparence de ce rapport peut varier en fonction de la version du navigateur utilisé, des paramètres du navigateur et des polices disponibles). L'extension de rendu de type image effectue le rendu du rapport sur le serveur ; par conséquent, tous les utilisateurs voient la même image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-159">(When a user views a report in HTML, the appearance of that report can vary depending on the version of the user's browser, the user's browser settings, and the fonts that are available.) The Image rendering extension renders the report on the server, so all users see the same image.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-160">Dans la mesure où le rapport est rendu sur le serveur, toutes les polices utilisées dans le rapport doivent être installées sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-160">Because the report is rendered on the server, all fonts that are used in the report must be installed on the server.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-161">Pour plus d’informations, consultez [Exportation vers un fichier image &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-an-image-file-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-161">For more information, see [Exporting to an Image File &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-an-image-file-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6ebe0-162">**Extension de rendu PDF** L’extension de rendu PDF effectue le rendu des rapports dans des fichiers PDF qu’il est possible d’ouvrir et d’afficher avec Adobe Acrobat 6.0 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-162">**PDF Rendering Extension** The PDF rendering extension renders reports in PDF files that can be opened and viewed with Adobe Acrobat 6.0 or later.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-163">Pour plus d’informations, consultez [Exportation vers un fichier PDF &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-a-pdf-file-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-163">For more information, see [Exporting to a PDF File &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-a-pdf-file-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6ebe0-164">**Extension de rendu Word** L’extension de rendu [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Word permet de générer un rapport sous forme de document Word compatible avec [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Word 2000 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-164">**Word Rendering Extension** The [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Word rendering extension renders a report as a Word document that is compatible with [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Word 2000 or later.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-165">Pour plus d’informations, consultez [Exportation vers Microsoft Word &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-microsoft-word-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-165">For more information, see [Exporting to Microsoft Word &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-builder/exporting-to-microsoft-word-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="report-processing-extensions"></a><span data-ttu-id="6ebe0-166">Extensions pour le traitement des rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-166">Report Processing Extensions</span></span>

 <span data-ttu-id="6ebe0-167">Des extensions pour le traitement des rapports peuvent être ajoutées afin d'assurer un traitement des rapports personnalisés contenant des éléments de rapport qui ne sont pas fournis avec [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-167">Report processing extensions can be added to provide custom report processing for report items that are not included with [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-168">Par défaut, un serveur de rapports peut traiter tables, graphiques, matrices, listes, zones de texte, images et tout autre élément de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-168">By default, a report server can process tables, charts, matrices, lists, text boxes, images, and all other report items.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-169">Si vous voulez ajouter des fonctionnalités particulières à un rapport nécessitant un traitement personnalisé au cours de son exécution (par exemple, l’incorporation d’une carte [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] MapPoint), vous pouvez créer une extension pour le traitement de ce rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-169">If you want to add special features to a report that require custom processing during report execution (for example, if you want to embed a [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] MapPoint map), you can create a report processing extension to do so.</span></span>  
  
## <a name="delivery-extensions"></a><span data-ttu-id="6ebe0-170">Extensions de remise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-170">Delivery Extensions</span></span>

 <span data-ttu-id="6ebe0-171">L'application de traitement en arrière-plan utilise des extensions de remise pour remettre des rapports à différents emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-171">The background processing application uses delivery extensions to deliver reports to various locations.</span></span> [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="6ebe0-172">propose une extension de remise par e-mail et une extension de remise par partage de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-172">includes an e-mail delivery extension and a file share delivery extension.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-173">L'extension de remise par courrier électronique envoie, via le protocole SMTP (Simple Mail Transport Protocol), un message électronique qui englobe soit le rapport proprement dit, soit une URL pointant vers le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-173">The e-mail delivery extension sends an e-mail message through Simple Mail Transport Protocol (SMTP) that includes either the report itself or a URL link to the report.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-174">Il est également possible d'envoyer de brefs messages de notification, sans URL ni rapport, vers des récepteurs de radiomessagerie, des téléphones ou d'autres périphériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-174">Short notices without the URL link or report can also be sent to pagers, phones, or other devices.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-175">L'extension de remise dans un partage de fichiers enregistre les rapports dans un dossier partagé sur votre réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-175">The file share delivery extension saves reports to a shared folder on your network.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-176">Vous pouvez spécifier un emplacement, un format de rendu, un nom de fichier ainsi que des options de remplacement pour le fichier créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-176">You can specify a location, rendering format, and file name, and overwrite options for the file you create.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-177">Utilisez la remise dans un partage de fichiers pour archiver des rapports présentés, mais aussi pour assurer une stratégie d'utilisation de rapports volumineux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-177">You can use file share delivery for archiving rendered reports and as part of a strategy for working with very large reports.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-178">Les extensions de remise fonctionnent avec les abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-178">Delivery extensions work in conjunction with subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6ebe0-179">Lorsqu'un utilisateur crée un abonnement, il peut choisir l'une des extensions de remise disponibles pour déterminer le mode de remise du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ebe0-179">When a user creates a subscription, the user chooses one of the available delivery extensions to determine how the report is delivered.</span></span>