---
title: Page Propriétés générales, sources de données partagées (Gestionnaire de rapports) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 1b344449-6f7c-47d2-a737-972d88c0faf8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: f2bafb0895e461cde78cec8eea919c7d6ce26610
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87615020"
---
# <a name="general-properties-page-shared-data-sources-report-manager"></a><span data-ttu-id="9161e-102">Page Propriétés générales, Sources de données partagées (Gestionnaire de rapports)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-102">General Properties Page, Shared Data Sources (Report Manager)</span></span>
  <span data-ttu-id="9161e-103">La page Propriétés générales vous permet d'afficher ou de modifier les propriétés d'un élément de source de données partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-103">Use the General properties page to view or modify properties of a shared data source item.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-104">Toutes les modifications que vous apportez aux propriétés sont prises en compte pour tous les rapports qui font référence à l'élément lorsque vous cliquez sur **Appliquer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-104">Any changes that you make to the properties take effect for all reports that reference the item when you click **Apply**.</span></span>  
  
## <a name="navigation"></a><span data-ttu-id="9161e-105">Navigation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-105">Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="9161e-106">Utilisez la procédure suivante pour naviguer jusqu'à cet emplacement dans l'interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-106">Use the following procedure to navigate to this location in the user interface (UI).</span></span>  
  
###### <a name="to-open-the-general-properties-page-for-a-shared-data-source"></a><span data-ttu-id="9161e-107">Pour ouvrir la page Propriétés générales pour une source de données partagée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-107">To open the General properties page for a shared data source</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9161e-108">Ouvrez le Gestionnaire de rapports et recherchez la source de données partagée pour laquelle vous souhaitez consulter des propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-108">Open Report Manager, and locate the shared data source for which you want to view properties.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9161e-109">Pointez sur la source de données et cliquez sur la flèche déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-109">Hover over the data source, and click the drop-down arrow.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9161e-110">Dans le menu déroulant, cliquez sur **Gérer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-110">In the drop-down menu, click **Manage**.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-111">Ainsi, vous ouvrez la page des propriétés générales pour la source de données partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-111">This opens the General properties page for the shared data source.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="9161e-112">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-112">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="9161e-113">**Nom**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-113">**Name**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9161e-114">Spécifie le nom de la source de données partagée qui est utilisé pour identifier l'élément dans l'espace de noms du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-114">Specifies a name for the shared data source, which is used to identify the item within the report server namespace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9161e-115">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-115">**Description**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9161e-116">Fournit des informations sur la source de données partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-116">Provides information about the shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-117">Cette description apparaît dans la page Contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-117">This description appears on the Contents page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9161e-118">**Masquer en mode Liste**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-118">**Hide in list view**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9161e-119">Activez cette option pour masquer la source de données partagée pour les utilisateurs qui utilisent le mode de visualisation sous forme de listes dans le Gestionnaire de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-119">Select this option to hide the shared data source from users who are using list view mode in Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-120">Le mode Liste est le format d'affichage par défaut lorsque vous parcourez l'arborescence des dossiers du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-120">List view mode is the default view format when browsing the report server folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-121">En mode Liste, les noms et les descriptions des éléments sont affichés sur la largeur de la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-121">In list view, item names and descriptions flow across the page.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-122">Un autre format d'affichage, le mode Détails, est également disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-122">The alternate format is details view.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-123">En mode Détails, les descriptions ne sont pas affichées, mais cette vue fournit d'autres informations sur l'élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-123">Details view omits descriptions, but includes other information about the item.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-124">Vous pouvez masquer un élément en mode Liste, mais pas en mode Détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-124">Although you can hide an item in list view, you cannot hide an item in details view.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-125">Pour restreindre l'accès à un élément, vous devez créer une attribution de rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-125">If you want to restrict access to an item, you must create a role assignment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9161e-126">**Activer cette source de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-126">**Enable this data source**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9161e-127">Sélectionnez cette option pour activer ou désactiver la source de données partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-127">Select to enable or disable the shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-128">Vous pouvez désactiver la source de données partagée pour empêcher le traitement des rapports, des modèles de rapport et des abonnements pilotés par les données qui font référence à l'élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-128">You can disable the shared data source to prevent processing for all reports, report models, and data-driven subscriptions that reference the item.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9161e-129">**Type de source de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-129">**Data source type**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9161e-130">Spécifie l'extension pour le traitement des données utilisée pour traiter les données de la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-130">Specifies the data processing extension that is used to process data from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-131">Le serveur de rapports comprend des extensions pour le traitement des données pour [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , Oracle, XML, SAP, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)] ODBC et OLE DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-131">The report server includes data processing extensions for [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], Oracle, XML, SAP, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../includes/ssisnoversion-md.md)], ODBC, and OLE DB.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-132">Des extensions supplémentaires peuvent être disponibles auprès d'éditeurs tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-132">Additional data processing extensions may be available from third-party vendors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9161e-133">Notez que, si vous utilisez [!INCLUDE[ssExpress](../includes/ssexpress-md.md)] Edition with Advanced Services, vous ne pouvez choisir que des sources de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-133">Note that if you are using [!INCLUDE[ssExpress](../includes/ssexpress-md.md)] Edition with Advanced Services, you can only choose [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] data sources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9161e-134">**Chaîne de connexion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-134">**Connection string**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9161e-135">Spécifiez la chaîne de connexion utilisée par le serveur de rapports pour se connecter à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-135">Specify the connection string that the report server uses to connect to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-136">Le type de connexion détermine la syntaxe à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-136">The connection type determines the syntax you should use.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-137">Par exemple, une chaîne de connexion pour une extension pour le traitement des données XML est une URL vers un document XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-137">For example, a connection string for the XML data processing extension is a URL to an XML document.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-138">Dans la plupart des cas, une chaîne de connexion type spécifie le serveur de bases de données et un fichier de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-138">In most cases, a typical connection string specifies the database server and a data file.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-139">L’exemple suivant illustre une chaîne de connexion utilisée pour se connecter à la [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] base de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-139">The following example illustrates a connection string used to connect to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] database:</span></span>  
  
```  
data source=<a SQL Server instance>;initial catalog=AdventureWorks2012  
```  
  
 <span data-ttu-id="9161e-140">**Se connecter avec**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-140">**Connect Using**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9161e-141">Spécifie les options qui déterminent de quelle façon les informations d'identification sont obtenues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-141">Specifies options that determine how credentials are obtained.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="9161e-142">Si les informations d'identification sont fournies dans la chaîne de connexion, les options et les valeurs indiquées dans cette section sont ignorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-142">If credentials are provided in the connection string, the options and values provided in this section are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-143">Notez que si vous spécifiez les informations d'identification sur la chaîne de connexion, les valeurs sont affichées en texte en clair et sont visibles par tous les utilisateurs qui affichent cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-143">Note that if you specify credentials on the connection string, the values are displayed in clear text to all users who view this page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9161e-144">**Informations d'identification fournies par l'utilisateur qui exécute le rapport**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-144">**Credentials supplied by the user running the report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9161e-145">Chaque utilisateur doit fournir un nom d'utilisateur et un mot de passe pour accéder à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-145">Each user must type in a user name and password to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-146">Vous pouvez définir le texte de l'invite qui demande les informations d'identification aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-146">You can define the prompt text that requests user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-147">La chaîne de texte par défaut est la suivante : « Entrer un nom d'utilisateur et un mot de passe pour accéder à la source de données ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-147">The default text string is "Enter a user name and password to access the data source."</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9161e-148">Activez la case à cocher **Utiliser en tant qu’informations d’identification Windows lors de la connexion à la source de données** si les informations d’identification fournies par l’utilisateur sont des informations d’identification de l’authentification Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-148">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials that the user provides are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-149">N'activez pas cette case à cocher si vous utilisez une authentification par base de données, telle qu'une authentification SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-149">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, SQL Server Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9161e-150">**Les informations d'identification qui sont stockées de manière sécurisée sur le serveur de rapports**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-150">**Credentials stored securely in the report server**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9161e-151">Stocke un nom d'utilisateur et un mot de passe chiffrés dans la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-151">Store an encrypted user name and password in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-152">Sélectionnez cette option pour exécuter un rapport sans assistance (par exemple, des rapports qui sont démarrés par des planifications ou des événements au lieu des actions utilisateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-152">Select this option to run a report unattended (for example, reports that are initiated by schedules or events instead of user action).</span></span> <span data-ttu-id="9161e-153">Si vous utilisez la sécurité par défaut, le nom d'utilisateur doit être un compte de domaine Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-153">If you are using default security, the user name must be a Windows domain account.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-154">Spécifiez le compte au format suivant : \<domain> \\<nom d’utilisateur \> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-154">Specify the account in this format: \<domain>\\<username\>.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-155">Le compte que vous spécifiez doit disposer d'autorisations d'ouverture d'une session locale sur l'ordinateur qui héberge la source de données utilisée par le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-155">The account you specify must have log on locally permissions on the computer that hosts the data source used by the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9161e-156">Activez la case à cocher **Utiliser en tant qu'informations d'identification Windows lors de la connexion à la source de données** si les informations d'identification sont des informations d'identification de l'authentification Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-156">Select **Use as Windows credentials when connecting to the data source** if the credentials are Windows Authentication credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-157">N'activez pas cette case à cocher si vous utilisez une authentification dans la base de données (par exemple, l'authentification [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-157">Do not select this check box if you are using database authentication (for example, [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9161e-158">Si vous utilisez l'authentification dans la base de données, sélectionnez **Emprunter l'identité de l'utilisateur authentifié une fois la connexion établie à la source de données (Se connecter avec)** pour autoriser la délégation des informations d'identification de la base de données, mais uniquement si un serveur de base de données prend en charge l'emprunt d'identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-158">If you are using database authentication, select **Impersonate the authenticated user after a connection has been made to the data source (Connect using)** to allow delegation of database credentials, but only if a database server supports impersonation.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-159">Pour les bases de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , cette option définit la fonction SETUSER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-159">For [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] databases, this option sets the SETUSER function.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9161e-160">**Sécurité intégrée de Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-160">**Windows Integrated Security**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9161e-161">Utilise les informations d'identification Windows de l'utilisateur actuel pour accéder à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-161">Use the Windows credentials of the current user to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-162">Sélectionnez cette option lorsque les informations d'identification utilisées pour accéder à la source de données sont identiques à celles utilisées pour ouvrir une session sur le domaine réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-162">Select this option when the credentials that are used to access a data source are the same as those used to log on to the network domain.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-163">Cette option est plus adaptée lorsque Kerberos est activé pour votre domaine ou que la source de données se trouve sur le même ordinateur que le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-163">This option works best when Kerberos is enabled for your domain, or when the data source is on the same computer as the report server.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-164">Si Kerberos n'est pas activé, les informations d'identification Windows peuvent être transmises à un autre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-164">If Kerberos is not enabled, Windows credentials can be passed to one other computer.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-165">Si des connexions supplémentaires à des ordinateurs sont requises, vous obtiendrez une erreur à la place des données attendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-165">If additional computer connections are required, you will get an error instead of the data you expect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9161e-166">Un administrateur du serveur de rapports peut désactiver l'utilisation de la sécurité intégrée de Windows pour accéder aux sources de données de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-166">A report server administrator can disable the use of Windows integrated security for accessing report data sources.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-167">Si cette valeur est grisée, la fonctionnalité n'est pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-167">If this value is grayed out, the feature is not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9161e-168">N'utilisez pas cette option si vous projetez de planifier ce rapport ou de vous y abonner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-168">Do not use this option if you plan to schedule or subscribe to this report.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-169">Le traitement de rapports sans assistance ou planifié requiert des informations d'identification qui peuvent être obtenues sans entrée d'utilisateur ou le contexte de sécurité d'un utilisateur actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-169">Scheduled or unattended report processing requires credentials that can be obtained without user input or the security context of a current user.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-170">Seules les informations d'identification stockées fournissent cette fonction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-170">Only stored credentials provide this capability.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-171">Pour cette raison, le serveur de rapports vous empêche de planifier le traitement d'un rapport ou d'un abonnement si le rapport est configuré pour le type d'informations d'identification de sécurité intégrée de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-171">For this reason, the report server prevents you from scheduling report or subscription processing if the report is configured for the Windows integrated security credential type.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-172">Si vous choisissez cette option pour un rapport qui fait déjà l'objet d'un abonnement ou pour lequel des opérations sont planifiées, les abonnements et opérations planifiées s'arrêteront.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-172">If you choose this option for a report that is already subscribed to or that has scheduled operations, the subscriptions and scheduled operations will stop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9161e-173">**Les informations d'identification ne sont pas requises.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-173">**Credentials are not required**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9161e-174">Spécifie que les informations d'identification ne sont pas requises pour accéder à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-174">Specify that credentials are not required to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-175">Notez que si la source de données nécessite une ouverture de session d'utilisateur, cette option est sans effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-175">Note that if a data source requires a user logon, choosing this option will have no effect.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-176">Vous devez choisir cette option uniquement si la connexion de source de données ne nécessite pas d'informations d'identification des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-176">You should only choose this option if the data source connection does not require user credentials.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9161e-177">Pour utiliser cette option, vous devez avoir configuré précédemment le compte d'exécution sans assistance pour le déploiement du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-177">To use this option, you must have previously configured the unattended execution account for your report server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-178">Le compte d'exécution sans assistance est utilisé pour se connecter aux sources de données externes lorsque les autres sources d'informations d'identification ne sont pas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-178">The unattended execution account is used to connect to external data sources when other sources of credentials are not available.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-179">Si vous spécifiez cette option et que le compte n'est pas configuré, la connexion à la source de données de rapports échouera et le traitement de rapports ne se produira pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-179">If you specify this option and the account is not configured, the connection to the report data source will fail and report processing will not occur.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-180">Pour plus d’informations sur ce compte, consultez [configurer le compte d’exécution sans assistance &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-180">For more information about this account, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9161e-181">**Appliquer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-181">**Apply**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9161e-182">Cliquez pour enregistrer vos modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-182">Click to save your changes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9161e-183">**Supprimer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-183">**Delete**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9161e-184">Cliquez pour supprimer la source de données partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-184">Click to delete the shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-185">La suppression d'une source de données partagée désactive les rapports, les modèles et les abonnements pilotés par les données qui l'utilisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-185">Deleting a shared data source deactivates any reports, models, and data-driven subscriptions that use it.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-186">Pour réactiver les rapports, les modèles et les abonnements, vous devez ouvrir chacun d'eux et mettre à jour les propriétés de la source de données correspondante afin d'utiliser une source de données partagée différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-186">To reactivate reports, models, and subscriptions, you must open each one and update its data source properties to use a different shared data source.</span></span> <span data-ttu-id="9161e-187">Pour les rapports et les abonnements, vous pouvez spécifier les informations de connexion à la source de données sous la forme de valeurs de propriétés Source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-187">For reports and subscriptions, you can specify data source connection information as Data Source property values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9161e-188">**Déplacer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-188">**Move**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9161e-189">Cliquez pour déplacer la source de données partagée vers un emplacement différent dans l'espace de noms du dossier du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-189">Click to move the shared data source to a different location in the report server folder namespace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9161e-190">**Générer le modèle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-190">**Generate Model**</span></span>  
 <span data-ttu-id="9161e-191">Cliquez pour créer un modèle basé sur la source de données partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-191">Click to create a new model based on the shared data source.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9161e-192">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-192">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9161e-193">[Gestionnaire de rapports &#40;SSRS en mode natif&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-193">[Report Manager  &#40;SSRS Native Mode&#41;](../../2014/reporting-services/report-manager-ssrs-native-mode.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9161e-194">[Page nouvelle source de données &#40;Gestionnaire de rapports&#41;](../../2014/reporting-services/new-data-source-page-report-manager.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-194">[New Data Source Page &#40;Report Manager&#41;](../../2014/reporting-services/new-data-source-page-report-manager.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9161e-195">[Aide (F1) Gestionnaire de rapports](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-195">[Report Manager F1 Help](../../2014/reporting-services/report-manager-f1-help.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9161e-196">Spécifier des informations d'identification et de connexion pour les sources de données de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9161e-196">Specify Credential and Connection Information for Report Data Sources</span></span>](report-data/specify-credential-and-connection-information-for-report-data-sources.md)  
  
  
