---
title: Haute disponibilité (Reporting Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- high availability [SQL Server], Reporting Services
- high availability [Reporting Services]
- Reporting Services, high availability
ms.assetid: 50e0813f-f591-4688-9cd1-e6389a3808e5
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: dfa0548bc526b007c4301572cd1a8e47a2851e18
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87615017"
---
# <a name="high-availability-reporting-services"></a><span data-ttu-id="efca9-102">Haute disponibilité (Reporting Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efca9-102">High Availability (Reporting Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="efca9-103">Un serveur de rapports [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] est un serveur sans état qui stocke des données d'application, du contenu, des propriétés et des informations de session dans deux bases de données relationnelles [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efca9-103">A [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server is a stateless server that stores application data, content, properties, and session information in two [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] relational databases.</span></span> <span data-ttu-id="efca9-104">Par conséquent, la meilleure façon de garantir la disponibilité des fonctionnalités [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] est d'effectuer les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efca9-104">As such, the best way to ensure the availability of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] functionality is to do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="efca9-105">Utilisez les fonctionnalités de haute disponibilité du moteur de base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] pour optimiser le temps de fonctionnement des bases de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efca9-105">Use the high availability features of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] to maximize the uptime of the report server databases.</span></span> <span data-ttu-id="efca9-106">Si vous configurez une instance du [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] afin qu'elle s'exécute dans un cluster de basculement, vous pouvez sélectionner cette instance lorsque vous créez une base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efca9-106">If you configure a [!INCLUDE[ssDE](../includes/ssde-md.md)] instance to run in a failover cluster, you can select that instance when you create a report server database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="efca9-107">Utilisez [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssHADR](../includes/sshadr-md.md)] avec les bases de données [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] et pour les sources de données, si possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efca9-107">Use [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssHADR](../includes/sshadr-md.md)] with the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] databases and for data sources, as possible.</span></span> <span data-ttu-id="efca9-108">Pour plus d’informations, consultez [Reporting Services avec les groupes de disponibilité Always On &#40;SQL Server&#41;](../database-engine/availability-groups/windows/reporting-services-with-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efca9-108">For more information, see [Reporting Services with AlwaysOn Availability Groups &#40;SQL Server&#41;](../database-engine/availability-groups/windows/reporting-services-with-always-on-availability-groups-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="efca9-109">Configurez plusieurs serveurs de rapports afin qu'ils s'exécutent dans un déploiement avec montée en puissance parallèle, où tous les serveurs partagent une seule base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efca9-109">Configure multiple report servers to run in a scale-out deployment, where all the servers share a single report server database.</span></span> <span data-ttu-id="efca9-110">Le déploiement de plusieurs instances de serveur de rapports, de préférence sur des serveurs distincts, dans un déploiement avec montée en puissance parallèle, peut contribuer à fournir un service ininterrompu en cas de panne de l'une des instances de serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efca9-110">Deploying multiple report server instances, preferably on different servers, in a scale-out deployment can help provide uninterrupted service in the event one of the report server instances goes down.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efca9-111">Un déploiement avec montée en puissance parallèle permet de partager une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efca9-111">A scale-out deployment provides a way to share a database.</span></span> <span data-ttu-id="efca9-112">Si un serveur de rapports tombe en panne, les autres serveurs du même déploiement continuent de fonctionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efca9-112">If one report server goes down, other servers in the same deployment will continue to work.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="efca9-113">n’est pas sensible aux clusters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efca9-113">is not cluster-aware.</span></span> <span data-ttu-id="efca9-114">Un déploiement avec montée en puissance parallèle ne fournit pas d'équilibrage de charge ; il ne détecte pas les charges de traitement d'un serveur de rapports et n'achemine pas les nouvelles requêtes de traitement au serveur le moins occupé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efca9-114">By itself, a scale-out deployment does not provide load balancing; it does not detect the processing loads on a report server and route new processing requests to the least busy server.</span></span> <span data-ttu-id="efca9-115">Il ne réachemine pas les requêtes de traitement ayant échoué avant de se terminer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efca9-115">It does not re-route processing requests that failed before completion.</span></span> <span data-ttu-id="efca9-116">Si vous voulez obtenir des fonctionnalités d'équilibrage de charge, vous devez configurer l'équilibrage de charge pour les serveurs Web qui hébergent les serveurs de rapports ; vous devez ensuite configurer les serveurs de rapports dans un déploiement avec montée en puissance parallèle afin qu'ils partagent la même base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efca9-116">To get load balancing features, you must configure load balancing for the Web servers that host the report servers, and then configure the report servers in a scale-out deployment so that they share the same report server database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efca9-117">Le service Web Report Server et le service Windows sont étroitement intégrés et s'exécutent en tant qu'instance de serveur de rapports unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efca9-117">The Report Server Web service and Windows service are tightly integrated and run together as a single report server instance.</span></span> <span data-ttu-id="efca9-118">Vous ne pouvez pas configurer la disponibilité de ces deux services de manière séparée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efca9-118">You cannot configure availability for one service separately from the other.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="efca9-119">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efca9-119">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="efca9-120">[Solutions haute disponibilité &#40;SQL Server&#41;](../sql-server/failover-clusters/high-availability-solutions-sql-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efca9-120">[High Availability Solutions &#40;SQL Server&#41;](../sql-server/failover-clusters/high-availability-solutions-sql-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="efca9-121">Configurer un déploiement avec montée en puissance parallèle de serveurs de rapports en mode natif &#40;Gestionnaire de configuration de SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efca9-121">Configure a Native Mode Report Server Scale-Out Deployment &#40;SSRS Configuration Manager&#41;</span></span>](install-windows/configure-a-native-mode-report-server-scale-out-deployment.md)  
  
  
