---
title: Prérequis pour les didacticiels (Générateur de rapports) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 9b8346a6-f4f4-4ad3-bc98-8f2be342ef2d
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: b1f037d1a19fdce566a5a22c7e6a3274fb10ed7f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87600630"
---
# <a name="prerequisites-for-tutorials-report-builder"></a><span data-ttu-id="9588f-102">Éléments requis pour les didacticiels (Générateur de rapports)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-102">Prerequisites for Tutorials (Report Builder)</span></span>
  <span data-ttu-id="9588f-103">L'utilisation des didacticiels du Générateur de rapports suppose que vous puissiez afficher et enregistrer des rapports sur un serveur de rapports ou un site SharePoint intégré à un serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-103">The Report Builder tutorials expect that you can view and save reports on a report server or SharePoint site that is integrated with a report server.</span></span> <span data-ttu-id="9588f-104">Pour les données, tous les didacticiels utilisent des requêtes littérales qui doivent être traitées par une instance de [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-104">For data, all tutorials use literal queries that must be processed by an instance of [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9588f-105">Si vous n'avez pas accès à un serveur de rapports, un site de serveur de rapports ou une source de données, vous pouvez en apprendre plus sur le Générateur de rapports en générant un rapport hors connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-105">If you do not have access to a report server or site or to a data source, you can learn about Report Builder by building an offline report.</span></span> <span data-ttu-id="9588f-106">Consultez [Didacticiel : créer un rapport de graphique rapide en mode hors connexion &#40;Générateur de rapports&#41;](report-builder/tutorial-create-a-quick-chart-report-offline-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-106">See [Tutorial: Create a Quick Chart Report Offline &#40;Report Builder&#41;](report-builder/tutorial-create-a-quick-chart-report-offline-report-builder.md).</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="9588f-107">Spécifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-107">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="9588f-108">Pour exécuter les didacticiels du Générateur de rapports, vous devez réunir les conditions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-108">You must have the following prerequisites to complete Report Builder tutorials:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9588f-109">Accès aux [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] Générateur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-109">Access to [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] Report Builder.</span></span> <span data-ttu-id="9588f-110">Vous pouvez exécuter le Générateur de rapports à l'aide de la version autonome ou la version ClickOnce du Générateur de rapports, disponible depuis le Gestionnaire de rapports ou un site SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-110">You can run Report Builder by using the stand-alone version of Report Builder or the ClickOnce version, available from Report Manager or a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="9588f-111">Seule la première étape, l'ouverture du Générateur de rapports, est différente pour les versions ClickOnce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-111">Only the first step, how to open Report Builder, is different for ClickOnce versions.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9588f-112">Pour utiliser Gestionnaire de rapports, ouvrez Gestionnaire de rapports puis cliquez sur **Générateur de rapports**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-112">To use Report Manager, open Report Manager and click **Report Builder**.</span></span> <span data-ttu-id="9588f-113">Par défaut, l’URL de Gestionnaire de rapports est http:// \<*servername*> /reports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-113">By default, the URL for Report Manager is http://\<*servername*>/reports.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9588f-114">Pour utiliser un site SharePoint, naviguez jusqu'au site, cliquez sur l'onglet Documents, cliquez sur Nouveau document, puis cliquez dans la liste déroulante sur Rapport du Générateur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-114">To use a SharePoint site, navigate to the site, click the Documents tab, click New Document, and from the drop-down list, click Report Builder Report.</span></span> <span data-ttu-id="9588f-115">Par exemple, http:// \<servername> /sites/mysite/Reports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-115">For example, http://\<servername>/sites/mySite/reports.</span></span> <span data-ttu-id="9588f-116">L'administrateur SharePoint doit activer la fonctionnalité Rapport du Générateur de rapports pour chaque bibliothèque de documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-116">The SharePoint administrator must enable the Report Builder Report feature for each document library.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9588f-117">URL pointant vers un serveur de rapports [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)] ou un site SharePoint intégré à un serveur de rapports [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-117">The URL to a [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)] report server or a SharePoint site that is integrated with a [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)] report server.</span></span> <span data-ttu-id="9588f-118">Vous devez être autorisé à enregistrer et consulter des rapports, des sources de données partagées, des datasets partagés, des parties de rapports et des modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-118">You must have permission to save and view reports, shared data sources, shared datasets, report parts, and models.</span></span> <span data-ttu-id="9588f-119">Par défaut, l’URL d’un serveur de rapports est http:// \<servername> /reportserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-119">By default, the URL for a report server is http://\<servername>/reportserver.</span></span> <span data-ttu-id="9588f-120">Par défaut, l’URL d’un site SharePoint est http:// \<sitename> ou http:// \<server> /site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-120">By default, the URL for a SharePoint site is http://\<sitename> or http://\<server>/site.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9588f-121">Nom d’une instance de [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] et des informations d’identification suffisantes pour l’accès en lecture seule à n’importe quelle base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-121">The name of a [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] instance and credentials sufficient for read-only access to any database.</span></span> <span data-ttu-id="9588f-122">Les requêtes de dataset des didacticiels utilisent des données littérales, mais chaque requête doit être traitée par une instance de [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] pour retourner les métadonnées nécessaires à un dataset de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-122">The dataset queries in the tutorials use literal data, but each query must be processed by a [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] instance to return the metadata that is required for a report dataset.</span></span> <span data-ttu-id="9588f-123">Par exemple, la chaîne de connexion suivante spécifie uniquement un serveur : `data source=<servername>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-123">For example, the following connection string specifies only a server: `data source=<servername>`.</span></span> <span data-ttu-id="9588f-124">Vous devez avoir un accès en lecture à la base de données par défaut qui vous est affectée par l'administrateur système qui vous accorde l'autorisation d'accès au serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-124">You must have read access to the default database that is assigned to you by the system administrator who grants you permission to access the server.</span></span> <span data-ttu-id="9588f-125">Vous pouvez également spécifier une base de données, comme indiqué dans la chaîne de connexion suivante : `data source=<servername>;initial catalog=<database>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-125">You can also specify a database, as shown in the following connection string: `data source=<servername>;initial catalog=<database>`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9588f-126">Pour le didacticiel qui inclut une carte, le serveur de rapports doit être configuré pour prendre en charge les cartes Bing en tant qu'arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-126">For the tutorial that includes a map, the report server must be configured to support the Bing maps as a background.</span></span> <span data-ttu-id="9588f-127">Pour plus d’informations, consultez [planifier la prise en charge des rapports cartographiques](plan-for-map-report-support.md) dans [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] la documentation de la documentation [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [en ligne](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) de sur MSDN.Microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-127">For more information, see [Plan for Map Report Support](plan-for-map-report-support.md) in [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) on msdn.microsoft.com.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9588f-128">Le didacticiel, [Didacticiel : création d’une extraction et de rapports principaux &#40;Générateur de rapports&#41;](tutorial-creating-drillthrough-and-main-reports-report-builder.md), utilise le jeu de données de démonstration Business Intelligence de contoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-128">The tutorial, [Tutorial: Creating Drillthrough and Main Reports &#40;Report Builder&#41;](tutorial-creating-drillthrough-and-main-reports-report-builder.md), uses the Contoso business intelligence demo dataset.</span></span> <span data-ttu-id="9588f-129">Ce dataset se compose de l'entrepôt de données ContosoDW et de la base de données de traitement analytique en ligne (OLAP) Contoso_Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-129">This dataset is comprised of the ContosoDW data warehouse and the Contoso_Retail online analytical processing (OLAP) database.</span></span> <span data-ttu-id="9588f-130">Les rapports que vous allez créer dans ce didacticiel récupèrent des données du cube Contoso Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-130">The reports you will create in this tutorial retrieve report data from the Contoso Sales cube.</span></span> <span data-ttu-id="9588f-131">Vous pouvez télécharger la base de données OLAP Contoso_Retail à partir du [Centre de téléchargement Microsoft](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=18279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-131">The Contoso_Retail OLAP database can be downloaded from [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=18279).</span></span> <span data-ttu-id="9588f-132">Il vous suffit de télécharger le fichier ContosoBIdemoABF.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-132">You need only download the file ContosoBIdemoABF.exe.</span></span> <span data-ttu-id="9588f-133">Il contient la base de données OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-133">It contains the OLAP database.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9588f-134">L'autre fichier, ContosoBIdemoBAK.exe, concerne l'entrepôt de données ContosoDW, qui n'est pas utilisé dans ce didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-134">The other file, ContosoBIdemoBAK.exe, is for the ContosoDW data warehouse, which is not used in this tutorial.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9588f-135">Le site Web comporte des instructions relatives à l'extraction et à la restauration du fichier de sauvegarde ContosoRetail.abf dans la base de données OLAP Contoso_Retail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-135">The Web site includes instructions extracting and restoring the ContosoRetail.abf backup file to the Contoso_Retail OLAP database.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9588f-136">Vous devez accéder à une instance de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] sur laquelle installer la base de données OLAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-136">You must have access to an instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] on which to install the OLAP database.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9588f-137">L’administrateur du serveur de rapports doit vous accorder les autorisations nécessaires sur le serveur de rapports, configurer les emplacements des dossiers [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)] et configurer les options par défaut du Générateur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-137">The report server administrator must grant you the necessary permissions on the report server, configure [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)] folder locations, and configure Report Builder default options.</span></span> <span data-ttu-id="9588f-138">Pour plus d’informations, consultez [installation, désinstallation et prise en charge de générateur de rapports](install-uninstall-and-report-builder-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-138">For more information, see [Install, Uninstall, and Report Builder Support](install-uninstall-and-report-builder-support.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9588f-139">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-139">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="9588f-140">Didacticiels &#40;Générateur de rapports&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9588f-140">Tutorials &#40;Report Builder&#41;</span></span>](report-builder-tutorials.md)  
  
  
