---
title: Intégration de SharePoint avec les serveurs de rapports 2008 et 2008 R2 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: d9f51c37-b071-45d0-baec-f82fa6db366f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 0b12429a520a674f4bc3ec7626bb3885fc33c814
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87696379"
---
# <a name="sharepoint-integration-with-2008-and-2008-r2--report-servers"></a><span data-ttu-id="22134-102">Intégration de SharePoint aux serveurs de rapports 2008 et 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22134-102">SharePoint Integration with 2008 and 2008 R2  Report Servers</span></span>
  <span data-ttu-id="22134-103">La version [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] a introduit une architecture où le mode SharePoint est désormais basé sur un service partagé SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22134-103">The [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] release of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] introduced a architecture where SharePoint mode is now based on a SharePoint Shared service.</span></span> <span data-ttu-id="22134-104">La gestion de la nouvelle fonctionnalité est effectuée dans l’administration centrale de SharePoint dans les pages **gérer les services** et **applications du service gestionnaire** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22134-104">Management of the new functionality is completed in SharePoint Central administration on the **Manage Services** and **Manager Service Applications** pages.</span></span> <span data-ttu-id="22134-105">L' [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] architecture précédente de l’intégration SharePoint est toujours prise en charge avec le [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] complément pour les produits SharePoint 2010. vous pouvez ainsi intégrer SharePoint 2010 avec les versions précédentes d’un serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22134-105">The [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] previous architecture for SharePoint Integration is still supported with the [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] add-in for SharePoint 2010 products so you can integrate SharePoint 2010 with previous versions of a report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="22134-106">Les pages de l'Administration centrale de SharePoint que utilisez pour administrer l'ancienne architecture se trouvent dans les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22134-106">SharePoint Central Administration pages you would use to administer the older architecture are found in the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="22134-107">Dans l’administration centrale de SharePoint, cliquez sur **paramètres généraux**de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22134-107">From SharePoint Central Administration click **General Application Settings**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="22134-108">Le groupe **SQL Server Reporting Services (2008 et 2008 R2)** contient les liens et les pages de gestion de l’ancienne architecture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22134-108">The group **SQL Server Reporting Services (2008 and 2008 R2)** contains the links and management pages for the older architecture</span></span>  
  
## <a name="server-integration-architecture"></a><span data-ttu-id="22134-109">Architecture d'intégration de serveur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22134-109">Server Integration Architecture</span></span>  
 <span data-ttu-id="22134-110">Lorsque vous intégrez un serveur de rapports à une instance d'un produit SharePoint, les éléments et les propriétés sont stockés dans les bases de données de contenu SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22134-110">When you integrate a report server with an instance of a SharePoint product, items and properties are stored in the SharePoint content databases.</span></span> <span data-ttu-id="22134-111">Cela fournit un niveau d'intégration plus élevé entre les technologies serveur, qui affecte la manière dont le contenu est stocké, sécurisé et accessible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22134-111">This provides a deeper level of integration between the server technologies that effects how content is stored, secured, and accessed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="22134-112">Le stockage des éléments et des propriétés des rapports dans les bases de données de contenu SharePoint vous permet de rechercher des types de contenu de serveur de rapports dans les bibliothèques SharePoint, de sécuriser des éléments en utilisant les mêmes niveaux d'autorisation et fournisseur d'authentification pour contrôler l'accès aux autres documents professionnels hébergés sur un site SharePoint, d'utiliser les fonctionnalités de collaboration et de gestion de documents pour archiver et extraire des rapports afin de les modifier, d'utiliser des alertes pour déterminer si un élément a changé, ainsi que d'incorporer ou de personnaliser le composant WebPart de visionneuse de rapports sur les pages et les sites au sein de l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22134-112">Storing report items and properties in SharePoint content databases allows you to browse SharePoint libraries for report server content types, secure items using the same permission levels and authentication provider that controls access to other business documents hosted on a SharePoint site, use the collaboration and document management features to check reports in and out for modification, use alerts to find out if an item has changed, and embed or customize the Report Viewer Web part on pages and sites within the application.</span></span> <span data-ttu-id="22134-113">Si vous disposer des autorisations suffisantes dans un site SharePoint, vous pouvez également générer des modèles de rapport à partir de sources de données partagées et utiliser le Générateur de rapports pour créer des rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22134-113">If you have sufficient permissions within a SharePoint site, you can also generate report models from shared data sources and use Report Builder to create reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="22134-114">Le serveur de rapports continue à assurer toutes les opérations de traitement de données, de rendu et de remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22134-114">The report server continues to provide all data processing, rendering, and delivery.</span></span> <span data-ttu-id="22134-115">Il prend également en charge toutes les opérations de traitement de rapport planifiées pour les instantanés et l'historique de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22134-115">It also supports all scheduled report processing for snapshots and report history.</span></span> <span data-ttu-id="22134-116">Lorsque vous ouvrez un rapport à partir d'un site SharePoint, le point de terminaison du serveur de rapports se connecte à un serveur de rapports, crée une session, prépare le traitement du rapport, récupère les données, fusionne le rapport dans la mise en page de rapport et l'affiche dans le composant WebPart Visionneuse de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22134-116">When you open a report from a SharePoint site, the Report Server endpoint connects to a report server, creates a session, prepares the report for processing, retrieves data, merges the report into the report layout, and displays it in the Report Viewer Web part.</span></span> <span data-ttu-id="22134-117">Lorsque le rapport est ouvert, vous pouvez l'exporter vers différents formats d'application ou interagir avec les données en extrayant les valeurs sous-jacentes ou en cliquant jusqu'à obtenir un rapport lié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22134-117">While the report is open, you can export it to different application formats, or interact with data by drilling into underlying numbers or clicking through to a related report.</span></span> <span data-ttu-id="22134-118">Les opérations d'exportation et d'interaction dans les rapports sont exécutées sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22134-118">Export and report interaction operations are performed on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="22134-119">Le serveur de rapports synchronise les opérations et les données à l'aide de SharePoint et effectue le suivi des informations sur les fichiers qu'il traite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22134-119">The report server synchronizes operations and data with SharePoint and tracks information about the files it processes.</span></span> <span data-ttu-id="22134-120">Lorsque vous modifiez des propriétés ou des paramètres pour un élément de serveur de rapports quelconque, la modification est stockée dans une base de données SharePoint, puis copiée dans une base de données du serveur de rapports qui assure le stockage interne d'un serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22134-120">When you modify properties or settings for any report server item, the change is stored in a SharePoint database and then copied to a report server database that provides internal storage to a report server.</span></span>  
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="22134-121">Contenu associé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22134-121">Related Content</span></span>  
 [<span data-ttu-id="22134-122">Activer les fonctionnalités d'intégration Report Server et Power View dans SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22134-122">Activate the Report Server and Power View Integration Features in SharePoint</span></span>](activate-the-report-server-and-power-view-integration-features-in-sharepoint.md)  
 <span data-ttu-id="22134-123">activer la fonctionnalité Serveur de rapports exigée pour l'intégration avec les serveurs de rapports des versions précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22134-123">Describes how to activate the Report Server feature needed for integration with report servers from previous releases.</span></span>  
  
  
