---
title: Spécifier les informations d’identification dans Générateur de rapports | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 7412ce68-aece-41c0-8c37-76a0e54b6b53
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 5819f9fce25e24e0146a5cb1e42a24d5a064fb6c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87703768"
---
# <a name="specify-credentials-in-report-builder"></a><span data-ttu-id="3530d-102">Spécifier des informations d’identification dans le Générateur de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-102">Specify Credentials in Report Builder</span></span>
  <span data-ttu-id="3530d-103">Les informations d'identification permettent d'authentifier l'utilisateur qui tente de récupérer des données à partir d'une source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-103">Credentials authenticate the user who is attempting to retrieve data from a source of data.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-104">Le propriétaire de la source de données détermine le type d'informations d'identification à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-104">The owner of the source of data determines the type of credentials that must be used.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-105">Par exemple, un administrateur de base de données peut spécifier que l'utilisateur doit fournir un nom d'utilisateur et un mot de passe Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-105">For example, a database administrator might specify that the user must provide a Windows username and password.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3530d-106">Dans une définition de rapport, chaque définition de la source de données indique un nom, une chaîne de connexion, l'utilisation ou non de la sécurité intégrée, ainsi que l'invite à afficher si des informations d'identification sont requises mais qu'elles ne sont pas spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-106">In a report definition, each data source definition specifies a name, a connection string, whether to use integrated security, and what prompt to display if credentials are required but not specified.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-107">Les informations d'identification ne sont pas enregistrées dans la définition de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-107">Credentials are not saved in the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-108">Une fois qu'un rapport a été publié sur le serveur de rapports, les sources de données peuvent être gérées indépendamment d'une définition de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-108">After a report is published on the report server, data sources can be managed independently from a report definition.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-109">Les propriétaires de sources de données peuvent spécifier des informations d'identification pour les sources de données incorporées et partagées sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-109">Data source owners can specify credentials for both embedded and shared data sources on the report server.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3530d-110">L'administrateur du serveur de rapports doit accorder les autorisations appropriées à un utilisateur pour lui permettre de parcourir le serveur de rapports afin de sélectionner des sources de données partagées ou des modèles, d'ouvrir ou d'enregistrer des rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-110">The report server administrator must grant a user the appropriate permissions to browse the report server to select shared data sources or models or to open or save reports.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-111">Pour plus d’informations, consultez [installation, désinstallation et prise en charge de générateur de rapports](../../2014/reporting-services/install-uninstall-and-report-builder-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-111">For more information, see [Install, Uninstall, and Report Builder Support](../../2014/reporting-services/install-uninstall-and-report-builder-support.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="understanding-when-credentials-are-used"></a><span data-ttu-id="3530d-112">Présentation de l'utilisation des informations d'identification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-112">Understanding When Credentials are Used</span></span>  
 <span data-ttu-id="3530d-113">Dans le Générateur de rapports, les informations d'identification sont souvent utilisées lorsque vous vous connectez à un serveur de rapports ou pour des tâches liées aux données, par exemple la création d'une source de données incorporée, l'exécution d'une requête de dataset ou l'affichage de l'aperçu d'un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-113">In Report Builder, credentials are often used when you connect to a report server or for data-related tasks, such as creating an embedded data source, running a dataset query, or previewing a report.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-114">Les informations d'identification ne sont pas enregistrées dans le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-114">Credentials are not stored in the report.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-115">Elles sont gérées séparément sur le serveur de rapports ou sur le client local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-115">They are managed separately on the report server or on the local client.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-116">La liste suivante décrit les types d'informations d'identification que vous devrez peut-être fournir, leur emplacement et leur utilisation :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-116">The following list describes the types of credentials that you might need to provide, where they are stored, and how they are used:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3530d-117">Informations d’identification du serveur de rapports que vous entrez dans la [boîte de dialogue Ouverture de session Reporting Services &#40;Générateur de rapports&#41;](report-builder/reporting-services-login-dialog-box-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-117">Report server credentials that you enter in the [Reporting Services Login Dialog Box &#40;Report Builder&#41;](report-builder/reporting-services-login-dialog-box-report-builder.md).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3530d-118">Lorsque vous enregistrez, publiez ou naviguez vers un serveur de rapports ou un site SharePoint pour la première fois, vous devez éventuellement entrer vos informations d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-118">When you first save to, publish to, or browse to a report server or SharePoint site, you might need to enter your credentials.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-119">Les informations d'identification que vous entrez sont utilisées jusqu'à la fin de la session du Générateur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-119">The credentials that you enter are used until the Report Builder session ends.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-120">Si vous choisissez d'enregistrer les informations d'identification, elles sont stockées de manière sécurisée avec vos paramètres utilisateur sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-120">If you choose to save the credentials, they are stored securely with your user settings on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-121">Dans les sessions ultérieures du Générateur de rapports, les informations d'identification enregistrées sont utilisées pour la connexion au même serveur de rapports ou site SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-121">In subsequent Report Builder sessions, saved credentials are used to connect to the same report server or SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-122">L'administrateur du serveur de rapports ou l'administrateur SharePoint spécifie le type des informations d'identification à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-122">The report server administrator or SharePoint administrator specifies which type of credentials to use.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3530d-123">Informations d’identification de la source de données que vous entrez dans la [boîte de dialogue Propriétés de la source de données, Informations d’identification &#40;Générateur de rapports&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-credentials-report-builder.md) pour une source de données incorporée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-123">Data source credentials that you enter in the [Data Source Properties Dialog Box, Credentials &#40;Report Builder&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-credentials-report-builder.md) page for an embedded data source.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3530d-124">Ces informations d'identification sont utilisées par le serveur de rapports pour établir une connexion de données à la source de données externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-124">These credentials are used by the report server to make a data connection to the external data source.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-125">Pour certains types de sources de données, les informations d'identification peuvent être stockées de manière sécurisée sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-125">For some types of data sources, credentials can be stored securely on the report server.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-126">Ces informations d'identification permettent à d'autres utilisateurs d'exécuter le rapport sans fournir d'informations d'identification pour la connexion de données sous-jacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-126">These credentials enable other users to run the report without providing credentials for the underlying data connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3530d-127">Informations d’identification de la source de données que vous entrez dans la [Boîte de dialogue Entrez les informations d’identification pour la source de données &#40;Générateur de rapports&#41;](report-data/enter-data-source-credentials-dialog-box-report-builder.md) quand vous exécutez une requête de dataset, actualisez des champs de dataset ou affichez un aperçu du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-127">Data source credentials that you enter in the [Enter Data Source Credentials Dialog Box &#40;Report Builder&#41;](report-data/enter-data-source-credentials-dialog-box-report-builder.md) when you run a dataset query, refresh dataset fields, or preview the report.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3530d-128">Ces informations d'identification sont utilisées pour établir une connexion de données entre le Générateur de rapports et la source de données externe, ou pour afficher l'aperçu d'un rapport configuré pour demander la saisie des informations d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-128">These credentials are used to make a data connection from Report Builder to the external data source, or to preview a report that is configured to prompt for credentials.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-129">Les informations d'identification que vous entrez dans cette boîte de dialogue ne sont pas stockées sur le serveur de rapports et ne sont pas accessibles à d'autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-129">Credentials that you enter in this dialog box are not stored on the report server and are not available for use by other users.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-130">Le Générateur de rapports met en cache les informations d'identification pendant la session de modification du rapport afin que vous n'ayez pas besoin de les entrer chaque fois que vous exécutez la requête ou que vous affichez l'aperçu du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-130">Report Builder caches the credentials during the report editing session so that you do not need to enter them every time you run the query or preview the report.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3530d-131">Pour les sources de données partagées, utilisez l'option **Enregistrer mon mot de passe** afin d'enregistrer les informations d'identification localement avec vos paramètres utilisateur sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-131">For shared data sources, use the **Save my password** option to save the credentials locally with your user settings on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-132">Le Générateur de rapports utilise les informations d'identification enregistrées chaque fois qu'une connexion est établie vers la source de données externe correspondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-132">Report Builder uses the saved credentials every time a connection is made to the corresponding external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3530d-133">Pour plus d’informations, consultez [Boîte de dialogue Propriétés de la source de données, Général &#40;Générateur de rapports&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-general-report-builder.md) et [Aperçu des rapports dans le Générateur de rapports](report-builder/previewing-reports-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-133">For more information, see [Data Source Properties Dialog Box, General &#40;Report Builder&#41;](../../2014/reporting-services/data-source-properties-dialog-box-general-report-builder.md) and [Previewing Reports in Report Builder](report-builder/previewing-reports-in-report-builder.md).</span></span>  
  
## <a name="types-of-credentials"></a><span data-ttu-id="3530d-134">Types d'informations d'identification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-134">Types of Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="3530d-135">Le type d'informations d'identification pris en charge par une source de données est spécifié par le propriétaire de la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-135">The type of credentials that a data source supports is specified by the owner of the data source.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-136">Par exemple, vous devrez peut-être fournir un nom d'utilisateur de compte de connexion [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] et un mot de passe correspondant pour accéder à une base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-136">For example, to access a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] database, you might need to provide a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] login user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-137">Pour accéder à une autre source de données, vous devrez peut-être fournir un nom d'utilisateur et un mot de passe Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-137">To access a different data source, you might need to provide a Windows user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-138">Il est possible que certaines sources de données ne requièrent pas d'informations d'identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-138">Some data sources might not require credentials.</span></span>  
  
### <a name="options-for-specifying-credentials"></a><span data-ttu-id="3530d-139">Options de spécification des informations d'identification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-139">Options for Specifying Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="3530d-140">Les options suivantes permettent de spécifier des informations d'identification pour une source de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-140">The following options are available to specify credentials for a data source:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3530d-141">Utiliser l'utilisateur Windows actuel (également appelée sécurité intégrée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-141">Use the current Windows user (also known as integrated security).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3530d-142">Utiliser un nom d'utilisateur et un mot de passe enregistrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-142">Use a stored user name and password.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3530d-143">demander à l'utilisateur des informations d'identification ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-143">Prompt the user for credentials.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3530d-144">Aucune information d'identification n'est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-144">No credentials are required.</span></span>  
  
### <a name="windows-integrated-security"></a><span data-ttu-id="3530d-145">Sécurité intégrée de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-145">Windows Integrated Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="3530d-146">Lorsque vous sélectionnez **Utiliser l'authentification Windows (sécurité intégrée)**, le jeton de sécurité de l'utilisateur actuel est passé à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-146">When you select **Use Windows Authentication (integrated security)**, the security token of the current user is passed to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-147">Dans ce cas, l'utilisateur n'est pas invité à taper son nom d'utilisateur ou son mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-147">In this case, the user is not prompted to type a user name or password.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-148">En règle générale, cette option requiert l'activation des fonctionnalités de délégation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-148">This option usually requires that delegation features are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-149">Si ces fonctionnalités ne sont pas activées, vous ne pouvez utiliser cette option que pour accéder à une source de données située sur le même ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-149">If these features are not enabled, you can only use this option to access a data source that is located on the same computer.</span></span>  
  
### <a name="user-name-and-password-login"></a><span data-ttu-id="3530d-150">Connexion à l'aide d'un nom d'utilisateur et d'un mot de passe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-150">User Name and Password Login</span></span>  
 <span data-ttu-id="3530d-151">Lorsque vous sélectionnez **Utiliser ce nom d'utilisateur et ce mot de passe**, un nom d'utilisateur et un mot de passe doivent être fournis pour permettre l'accès à la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-151">When you select **Use this user name and password**, a user name and password must be supplied to access the data source.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-152">Pour une base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] , les informations d'identification peuvent correspondre à une connexion de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-152">For a [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] database, the credentials might be for a database login.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-153">Les informations d'identification sont passées à la source de données pour authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-153">The credentials are passed to the data source for authentication.</span></span>  
  
### <a name="prompted-credentials"></a><span data-ttu-id="3530d-154">Informations d'identification demandées par invite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-154">Prompted Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="3530d-155">Lorsque vous spécifiez l'invite des informations d'identification, chaque utilisateur qui accède au rapport doit entrer un nom d'utilisateur et un mot de passe pour récupérer les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-155">When you specify prompted credentials, each user who accesses the report must enter a user name and password to retrieve the data.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-156">Cette option est recommandée pour les rapports qui contiennent des données confidentielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-156">This option is recommended for reports that contain confidential data.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-157">Les informations d'identification demandées par invite peuvent correspondre à un compte de domaine Windows ou une connexion de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-157">Prompted credentials can be for a Windows account or a database login.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-158">Si le serveur de base de données ne reconnaît pas les informations d'identification que vous fournissez, ou si l'utilisateur spécifié n'a pas reçu l'autorisation de récupérer les données, la connexion échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-158">If the database server does not recognize the credentials that you provide, or if the specified user does not has not been granted permission to retrieve the data, the connection fails.</span></span>  
  
### <a name="no-credentials"></a><span data-ttu-id="3530d-159">Aucune information d'identification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-159">No Credentials</span></span>  
 <span data-ttu-id="3530d-160">Aucune information d'identification n'est requise pour cette source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-160">Credentials are not required for this data source.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-161">Pour exécuter ce rapport sur le serveur de rapports, le compte d'exécution sans assistance doit être configuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-161">To run this report on the report server, the unattended execution account must be configured.</span></span> <span data-ttu-id="3530d-162">Pour plus d’informations, consultez [configurer le compte d’exécution sans assistance &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md) dans la [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation de la documentation [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [en ligne](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312)de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-162">For more information, see [Configure the Unattended Execution Account &#40;SSRS Configuration Manager&#41;](install-windows/configure-the-unattended-execution-account-ssrs-configuration-manager.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3530d-163">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-163">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3530d-164">[Installer, désinstaller et Générateur de rapports la prise en charge](../../2014/reporting-services/install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-164">[Install, Uninstall, and Report Builder Support](../../2014/reporting-services/install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3530d-165">[Connexions de données ou sources de données incorporées et partagées &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/embedded-and-shared-data-connections-or-data-sources-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-165">[Embedded and Shared Data Connections or Data Sources &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../../2014/reporting-services/embedded-and-shared-data-connections-or-data-sources-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3530d-166">[Boîte de dialogue Options de Générateur de rapports, paramètres &#40;Générateur de rapports&#41;](report-builder/set-default-options-for-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-166">[Report Builder Options Dialog Box, Settings &#40;Report Builder&#41;](report-builder/set-default-options-for-report-builder.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3530d-167">[Connexions de données, sources de données et chaînes de connexion dans Générateur de rapports](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-167">[Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../../2014/reporting-services/data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3530d-168">[Ajouter des données à un rapport &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](report-data/report-datasets-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-168">[Add Data to a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-data/report-datasets-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3530d-169">Ajouter et vérifier une connexion de données ou une source de données &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3530d-169">Add and Verify a Data Connection or Data Source &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-data/add-and-verify-a-data-connection-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
