---
title: Région de données de tableau matriciel (Générateur de rapports et SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 99f83b32-4b86-4d40-973c-9a328d23ac8b
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 8a4439c525fd314818d1447a8afb1a3aa136a7cd
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87706960"
---
# <a name="tablix-data-region-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="21842-102">Région de données de tableau matriciel (Générateur de rapports et SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-102">Tablix Data Region (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="21842-103">Une région de données de tableau matriciel est un élément de rapport à disposition généralisée qui affiche les données du rapport dans des cellules organisées en lignes et colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-103">The tablix data region is a generalized layout report item that displays report data in cells that are organized into rows and columns.</span></span> <span data-ttu-id="21842-104">Les données du rapport peuvent être des données de détail récupérées à partir de la source de données ou des données de détail agrégées organisées en groupes de votre invention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-104">Report data can be detail data as it is retrieved from the data source, or aggregated detail data organized into groups that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="21842-105">Chaque cellule de tableau matriciel peut contenir un élément de rapport, par exemple une zone de texte ou une image, ou une autre région de données telle qu'une région de tableau matriciel, un graphique ou une jauge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-105">Each tablix cell can contain any report item, such as a text box or an image, or another data region, such as a tablix region, chart, or gauge.</span></span> <span data-ttu-id="21842-106">Pour ajouter plusieurs éléments de rapport à une cellule, commencez par ajouter un rectangle pour servir de conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-106">To add multiple report items to a cell, first add a rectangle to act as a container.</span></span> <span data-ttu-id="21842-107">Ajoutez ensuite les éléments de rapport au rectangle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-107">Then, add the report items to the rectangle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21842-108">Les régions de données de table, de matrice ou de liste sont représentées sur le ruban par des modèles pour la région de données de tableau matriciel sous-jacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-108">The table, matrix, and list data regions are represented on the ribbon by templates for the underlying tablix data region.</span></span> <span data-ttu-id="21842-109">Quand vous ajoutez l’un de ces modèles à un rapport, vous ajoutez en fait une région de données de tableau matriciel optimisée pour un format de données spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-109">When you add one of these templates to a report, you are actually adding a tablix data region that is optimized for a specific data layout.</span></span> <span data-ttu-id="21842-110">Par défaut, un modèle de table affiche les données de détail sous forme de grille, une matrice affiche les données de groupe sous forme de grille et une liste affiche les données de détail sous une forme libre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-110">By default, a table template displays detail data in a grid layout, a matrix displays group data in a grid layout, and a list displays detail data in a free-form layout.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21842-111">Par défaut, chaque cellule de tableau matriciel dans une table ou une matrice contient une zone de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-111">By default, each tablix cell in a table or matrix contains a text box.</span></span> <span data-ttu-id="21842-112">La cellule d'une liste contient un rectangle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-112">The cell in a list contains a rectangle.</span></span> <span data-ttu-id="21842-113">Vous pouvez remplacer un élément de rapport par défaut par un autre élément de rapport, par exemple une image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-113">You can replace a default report item with a different report item, such as an image.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21842-114">Lorsque vous définissez des groupes pour une table, une matrice ou une liste, le Générateur de rapports et le Concepteur de rapports ajoute des lignes et des colonnes à la région de données de tableau matriciel et utilise ces lignes ou colonnes pour afficher des données groupées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-114">When you define groups for a table, matrix, or list, Report Builder and Report Designer add rows and columns to the tablix data region on which to display grouped data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21842-115">La compréhension du fonctionnement de la région de données de tableau matriciel requiert la compréhension préalable des éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-115">To understand the tablix data region, you must first understand the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="21842-116">la différence entre données de détail et données groupées ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-116">The difference between detail data and grouped data.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="21842-117">les groupes, qui sont organisés comme des membres de hiérarchies de groupes en tant que groupes de lignes sur l'axe horizontal et en tant que groupes de colonnes sur l'axe vertical ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-117">Groups, which are organized as members of group hierarchies on the horizontal axis as row groups and on the vertical axis as column groups.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="21842-118">l'objectif des cellules de tableau matriciel dans les quatre zones d'une région de données de tableau matriciel : le corps, les en-têtes de groupes de lignes, les en-têtes de groupes de colonnes et l'angle ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-118">The purpose of tablix cells in the four areas of a tablix data region: the body, the row group headers, the column group headers, and the corner.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="21842-119">les lignes et les colonnes statiques et dynamiques, et leur relation aux groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-119">Static and dynamic rows and columns, and how they relate to groups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21842-120">Ces concepts vous aident à reconnaître la structure que le Générateur de rapports et le Concepteur de rapports ajoutent lorsque vous ajoutez des modèles et créez des groupes, et modifier la structure pour l'adapter à vos propres besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-120">These concepts help you to recognize the structure that Report Builder and Report Designer add for you when you add templates and create groups, and to modify the structure to suit your own needs.</span></span> <span data-ttu-id="21842-121">Le Générateur de rapports et le Concepteur de rapports fournit plusieurs indicateurs visuels pour vous aider à reconnaître la structure de la région de données de tableau matriciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-121">Report Builder and Report Designer provide multiple visual indicators to help you recognize tablix data region structure.</span></span> <span data-ttu-id="21842-122">Pour plus d’informations, consultez [Cellules, lignes et colonnes de région de données de tableau matriciel &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](report-design/tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-122">For more information, see [Tablix Data Region Cells, Rows, and Columns &#40;Report Builder&#41; and SSRS](report-design/tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="understanding-detail-and-grouped-data"></a><span data-ttu-id="21842-123">Fonctionnement des données de détail et des données groupées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-123">Understanding Detail and Grouped Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="21842-124">Les données de détail sont toutes les données d'un dataset de rapport telles qu'extraites de la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-124">Detail data is all the data from a report dataset as it comes back from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="21842-125">Les données de détail correspondent essentiellement à ce que vous voyez dans le volet Résultats du Concepteur de requêtes lorsque vous exécutez une requête de dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-125">Detail data is essentially what you see in the query designer results pane when you run a dataset query.</span></span> <span data-ttu-id="21842-126">Les données de détail réelles incluent des champs calculés que vous créez et sont restreintes par des filtres définis sur le dataset, la région de données, et le groupe de détails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-126">The actual detail data includes calculated fields that you create, and is restricted by filters set on the dataset, data region, and details group.</span></span> <span data-ttu-id="21842-127">Vous affichez les données de détail sur une ligne de détail en utilisant une expression simple telle que [Quantity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-127">You display detail data on a detail row by using a simple expression such as [Quantity].</span></span> <span data-ttu-id="21842-128">Lorsque le rapport s'exécute, la ligne de détail se répète une fois pour chaque ligne dans les résultats de la requête au moment de l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-128">When the report runs, the detail row repeats once for each row in the query results at run time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21842-129">Les données groupées sont des données de détail organisées par une valeur que vous spécifiez dans la définition de groupe, telles que [SalesOrder].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-129">Grouped data is detail data that is organized by a value that you specify in the group definition, such as [SalesOrder].</span></span> <span data-ttu-id="21842-130">Vous affichez les données groupées dans des lignes et des colonnes de groupe en utilisant des expressions simples qui agrègent les données groupées, par exemple [Sum(Quantity)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-130">You display grouped data on group rows and columns by using simple expressions that aggregate the grouped data, such as [Sum(Quantity)].</span></span> <span data-ttu-id="21842-131">Pour plus d’informations, consultez [Fonctionnement des groupes&#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](report-design/understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-131">For more information, see [Understanding Groups &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="understanding-group-hierarchies"></a><span data-ttu-id="21842-132">Fonctionnement des hiérarchies de groupes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-132">Understanding Group Hierarchies</span></span>  
 <span data-ttu-id="21842-133">Les groupes sont organisés comme des membres de hiérarchies de groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-133">Groups are organized as members of group hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="21842-134">Les hiérarchies de groupes de lignes et de groupes de colonnes sont des structures identiques sur des axes différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-134">Row group and column group hierarchies are identical structures on different axes.</span></span> <span data-ttu-id="21842-135">Pensez aux groupes de lignes comme à des groupes qui se développent vers le bas de la page et aux groupes de colonnes comme à des groupes qui se développent à travers la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-135">Think of row groups as expanding down the page and column groups as expanding across the page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21842-136">Une arborescence représente des groupes de lignes et de colonnes imbriqués qui ont une relation de parent à enfant, comme par exemple une catégorie avec des sous-catégories.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-136">A tree structure represents nested row and column groups that have a parent/child relationship, such as a category with subcategories.</span></span> <span data-ttu-id="21842-137">Le groupe parent est la racine de l'arborescence et les groupes enfants sont ses branches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-137">The parent group is the root of the tree and child groups are its branches.</span></span> <span data-ttu-id="21842-138">Les groupes peuvent également avoir une relation adjacente indépendante, comme par exemple les ventes par secteur et les ventes par année.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-138">Groups can also have an independent, adjacent relationship, such as sales by territory and sales by year.</span></span> <span data-ttu-id="21842-139">On appelle « forêt » plusieurs hiérarchies d'arborescence sans relation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-139">Multiple unrelated tree hierarchies are called a forest.</span></span> <span data-ttu-id="21842-140">Dans une région de données de tableau matriciel, les groupes de lignes et les groupes de colonnes sont représentés comme une forêt indépendante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-140">In a tablix data region, row groups and columns groups are each represented as an independent forest.</span></span> <span data-ttu-id="21842-141">Pour plus d’informations, consultez [Fonctionnement des groupes&#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](report-design/understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-141">For more information, see [Understanding Groups &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/understanding-groups-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="understanding-tablix-data-region-areas"></a><span data-ttu-id="21842-142">Présentation des zones de régions de données de tableau matriciel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-142">Understanding Tablix Data Region Areas</span></span>  
 <span data-ttu-id="21842-143">Une région de données de tableau matriciel peut comprendre quatre zones de cellules : l'angle, la hiérarchie de groupes de lignes, la hiérarchie de groupes de colonnes et le corps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-143">A tablix data region has four possible areas for cells: the tablix corner, the tablix row group hierarchy, the tablix column group hierarchy, or the tablix body.</span></span> <span data-ttu-id="21842-144">Le corps de tableau matriciel existe toujours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-144">The tablix body always exists.</span></span> <span data-ttu-id="21842-145">Les autres zones sont facultatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-145">The other areas are optional.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21842-146">Les cellules de la zone du corps de tableau matriciel affichent des données de détail et de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-146">Cells in the tablix body area display detail and group data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21842-147">Les cellules dans la zone Groupes de lignes sont créées automatiquement lorsque vous créez un groupe de lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-147">Cells in the Row Groups area are created automatically when you create a row group.</span></span> <span data-ttu-id="21842-148">Ce sont par défaut des cellules d'en-tête de groupe de lignes et elles affichent des valeurs d'instance de groupe de lignes par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-148">These are row group header cells and display row group instance values by default.</span></span> <span data-ttu-id="21842-149">Par exemple, lorsque vous faites un regroupement par [SalesOrder], les valeurs d'instance de groupe sont les commandes individuelles en fonction desquelles vous effectuez le regroupement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-149">For example, when you group by [SalesOrder], group instance values are the individual sales orders that you are grouping by.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21842-150">Les cellules de la zone Groupes de colonnes sont créées automatiquement lorsque vous créez un groupe de colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-150">Cells in the Column Groups area are created automatically when you create a column group.</span></span> <span data-ttu-id="21842-151">Ce sont par défaut des cellules d'en-tête de groupe de colonnes et elles affichent des valeurs d'instance de groupe de colonnes par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-151">These are column group header cells, and they display column group instance values by default.</span></span> <span data-ttu-id="21842-152">Par exemple, lorsque vous faites un regroupement par [Year], les valeurs d'instance de groupe sont les années individuelles en fonction desquelles vous effectuez le regroupement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-152">For example, when you group by [Year], group instance values are the individual years that you are grouping by.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21842-153">Les cellules de la zone d’angle de tableau matriciel sont créées automatiquement quand vous définissez des groupes de lignes et des groupes de colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-153">Cells in the tablix corner area are created automatically when you have both row groups and column groups defined.</span></span> <span data-ttu-id="21842-154">Les cellules de cette zone peuvent afficher des étiquettes, ou vous pouvez fusionner les cellules et créer un titre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-154">Cells in this area can display labels, or you can merge the cells and create a title.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21842-155">Pour plus d’informations, consultez [Zones de région de données de tableau matriciel &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](report-design/tablix-data-region-areas-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-155">For more information, see [Tablix Data Region Areas &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/tablix-data-region-areas-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="understanding-static-and-dynamic-rows-and-columns"></a><span data-ttu-id="21842-156">Fonctionnement des lignes et des colonnes statiques et dynamiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-156">Understanding Static and Dynamic Rows and Columns</span></span>  
 <span data-ttu-id="21842-157">Une région de données de tableau matriciel organise les cellules en lignes et colonnes associées à des groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-157">A tablix data region organizes cells in rows and columns that are associated with groups.</span></span> <span data-ttu-id="21842-158">Les structures de groupes pour les groupes de lignes et les colonnes sont identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-158">Group structures for row groups and columns are identical.</span></span> <span data-ttu-id="21842-159">Cet exemple utilise des groupes de lignes, mais vous pouvez appliquer les mêmes concepts aux groupes de colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-159">This example uses row groups, but you can apply the same concepts to column groups.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21842-160">Une ligne est soit statique, soit dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-160">A row is either a static or dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="21842-161">Une ligne statique n'est pas associée à un groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-161">A static row is not associated with a group.</span></span> <span data-ttu-id="21842-162">Lorsque le rapport s'exécute, une ligne statique est utilisée une fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-162">When the report runs, a static row renders once.</span></span> <span data-ttu-id="21842-163">Les en-têtes et les pieds de page de table sont des lignes statiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-163">Table headers and footers are static rows.</span></span> <span data-ttu-id="21842-164">Les lignes statiques affichent des étiquettes et des totaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-164">Static rows display labels and totals.</span></span> <span data-ttu-id="21842-165">Les cellules d'une ligne statique sont étendues à la région de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-165">Cells in a static row are scoped to the data region.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21842-166">Une ligne dynamique est associée à un ou plusieurs groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-166">A dynamic row is associated with one or more groups.</span></span> <span data-ttu-id="21842-167">Une ligne dynamique est utilisée une fois pour chaque valeur unique dans le groupe le plus interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-167">A dynamic row renders once for every unique group value for the innermost group.</span></span> <span data-ttu-id="21842-168">La portée des cellules d'une ligne dynamique s'étend au groupe de lignes et au groupe de colonnes les plus internes auxquels la cellule appartient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-168">Cells in a dynamic row are scoped to the innermost row group and column group to which the cell belongs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21842-169">Les lignes de détail dynamiques sont associées au groupe de détails créé automatiquement lorsque vous ajoutez une table ou une liste à l'aire de conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-169">Dynamic detail rows are associated with the Details group that is automatically created when you add a table or list to the design surface.</span></span> <span data-ttu-id="21842-170">Par définition, le groupe de détails est le groupe le plus interne dans une région de données de tableau matriciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-170">By definition, the Details group is the innermost group for a tablix data region.</span></span> <span data-ttu-id="21842-171">Les cellules des lignes de détail affichent des données de détail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-171">Cells in detail rows display detail data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21842-172">Des lignes de groupe dynamiques sont créées automatiquement lorsque vous ajoutez un groupe de lignes ou un groupe de colonnes à une région de données de tableau matriciel existante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-172">Dynamic group rows are created when you add a row group or column group to an existing tablix data region.</span></span> <span data-ttu-id="21842-173">Les cellules des lignes de groupe dynamiques affichent des valeurs agrégées pour l'étendue par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-173">Cells in dynamic group rows display aggregated values for the default scope.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21842-174">La fonction Ajouter un total crée automatiquement une ligne à l'extérieur du groupe actuel dans laquelle afficher les valeurs dont la portée est étendue au groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-174">The Add Total feature automatically creates a row outside the current group on which to display values that are scoped to the group.</span></span> <span data-ttu-id="21842-175">Vous pouvez également ajouter manuellement des lignes statiques et dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-175">You can also add static and dynamic rows manually.</span></span> <span data-ttu-id="21842-176">Des indicateurs visuels vous aident à comprendre quelles lignes sont statiques et quelles lignes sont dynamiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-176">Visual indicators help you understand which rows are static and which rows are dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="21842-177">Pour plus d’informations, consultez [Cellules, lignes et colonnes de région de données de tableau matriciel &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](report-design/tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-177">For more information, see [Tablix Data Region Cells, Rows, and Columns &#40;Report Builder&#41; and SSRS](report-design/tablix-data-region-cells-rows-and-columns-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="21842-178">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-178">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="21842-179">[Liaison de plusieurs régions de données à un même dataset &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](report-design/linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-179">[Linking Multiple Data Regions to the Same Dataset &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/linking-multiple-data-regions-to-the-same-dataset-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="21842-180">[Contrôle de l’affichage de la région de données de tableau matriciel sur une page de rapport &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](report-design/controlling-the-tablix-data-region-display-on-a-report-page.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-180">[Controlling the Tablix Data Region Display on a Report Page &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/controlling-the-tablix-data-region-display-on-a-report-page.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="21842-181">[Exploration de la souplesse d’une région de données de tableau matriciel &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](report-design/exploring-the-flexibility-of-a-tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-181">[Exploring the Flexibility of a Tablix Data Region &#40;Report Builder and SSRS&#41;](report-design/exploring-the-flexibility-of-a-tablix-data-region-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="21842-182">Tables, matrices et listes &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21842-182">Tables, Matrices, and Lists &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-design/create-invoices-and-forms-with-lists-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
