---
title: Résoudre les problèmes liés aux parties de rapports (Générateur de rapports et SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: d9fe1932-46e7-421b-a8a9-4c54d9576e94
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 798bb59fc2470dedd3bdc5c996b4da395e57bf2f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87700656"
---
# <a name="troubleshoot-report-parts-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="efbf7-102">Résoudre les problèmes liés aux parties de rapports (Générateur de rapports et SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbf7-102">Troubleshoot Report Parts (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="efbf7-103">Ces conseils peuvent vous être utiles lors de l'utilisation de parties de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbf7-103">These tips can help when working with report parts.</span></span>  
  
## <a name="why-do-my-co-worker-and-i-see-different-instances-of-the-same-report-part-when-we-search-for-it"></a><span data-ttu-id="efbf7-104">Pourquoi est-ce que mon collègue et moi-même voyons des instances différentes de la même partie de rapport lorsque nous la recherchons ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbf7-104">Why do my co-worker and I see different instances of the same report part when we search for it?</span></span>  
 <span data-ttu-id="efbf7-105">Il peut exister plusieurs instances d'une même partie de rapport sur un serveur de rapports ou site SharePoint intégré à un serveur de rapports, toutes avec le même identificateur global unique (GUID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbf7-105">There can be multiple instances of a single report part on a report server or SharePoint site integrated with a report server, and all instances will have the same globally unique identifier (GUID).</span></span> <span data-ttu-id="efbf7-106">Seule l'instance la plus récente est affichée dans la liste de résultats de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbf7-106">Only the most recent instance is displayed in the list of search results.</span></span> <span data-ttu-id="efbf7-107">Dans certains cas, différentes instances d'une même partie de rapport peuvent avoir des autorisations différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbf7-107">In some situations, different instances of a single report part can have different permissions.</span></span> <span data-ttu-id="efbf7-108">Si votre collègue et vous-même avez des autorisations différentes sur le serveur, vous ne verrez pas la même instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbf7-108">If your co-worker and you have different permissions on the server, you will not see the same instance.</span></span> <span data-ttu-id="efbf7-109">Par exemple, disons que plusieurs copies d'une partie de rapport, toutes avec le même GUID, sont enregistrées dans des dossiers différents sur un serveur de rapports en mode intégré SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbf7-109">For example, say that multiple copies of a report part, all with the same GUID, are saved in different folders on a report server in SharePoint integrated mode.</span></span> <span data-ttu-id="efbf7-110">Si les dossiers ont des autorisations différentes, les parties de rapport dans ces dossiers auront également des autorisations différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbf7-110">If the folders have different permissions, then the report parts in those folders will also have different permissions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efbf7-111">Pour connaître les autorisations dont vous et votre collègue disposez, demandez à l'administrateur du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbf7-111">To see what permissions you and your co-worker have, ask your report server administrator.</span></span>  
  
## <a name="when-i-search-for-report-parts-that-i-uploaded-to-a-sharepoint-server-i-do-not-see-them-why-not"></a><span data-ttu-id="efbf7-112">Lorsque je recherche des parties de rapport que j'ai téléchargées sur un serveur SharePoint, je ne les voie pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbf7-112">When I search for report parts that I uploaded to a SharePoint server, I do not see them.</span></span> <span data-ttu-id="efbf7-113">Pourquoi cela ne fonctionne-t-il pas ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbf7-113">Why not?</span></span>  
 <span data-ttu-id="efbf7-114">Les parties de rapport que vous avez téléchargées manuellement dans une bibliothèque de documents SharePoint, au lieu de les publier à l'aide du Générateur de rapports, peuvent ne pas s'afficher dans la bibliothèque de parties de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbf7-114">Report Parts that you have manually uploaded to a SharePoint document library, instead of published by using Report Builder, might not appear in the Report Part Gallery.</span></span> <span data-ttu-id="efbf7-115">Il est possible que le serveur de rapports utilisé pour la recherche de bibliothèque doive être synchronisé avec le contenu de la bibliothèque de documents SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbf7-115">The report server used for the gallery search might need to be synchronized with the contents of the SharePoint document library.</span></span> <span data-ttu-id="efbf7-116">Pour plus d’informations, consultez [activer la fonctionnalité de file Sync du serveur de rapports dans l’administration centrale de SharePoint](../../2014/reporting-services/activate-report-server-file-sync-feature-sharepoint-central-administration.md) dans la [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [documentation en ligne](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) de sur MSDN.Microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbf7-116">For more information, see [Activate the Report Server File Sync Feature in SharePoint Central Administration](../../2014/reporting-services/activate-report-server-file-sync-feature-sharepoint-central-administration.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) on msdn.microsoft.com.</span></span>  
  
## <a name="why-cant-others-see-the-image-in-their-reports"></a><span data-ttu-id="efbf7-117">Pourquoi est-ce que d'autres personnes ne peuvent pas voir l'image dans leurs rapports ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbf7-117">Why can't others see the image in their reports?</span></span>  
 <span data-ttu-id="efbf7-118">Si vous publiez une partie de rapport qui est un lien vers un fichier image, la partie de rapport est en fait juste un lien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbf7-118">If you publish a report part that is a link to an image file, the report part is really just a link.</span></span> <span data-ttu-id="efbf7-119">Si d'autres personnes ne peuvent pas voir l'image lorsqu'elles ajoutent la partie de rapport d'image à leurs rapports, c'est peut-être parce qu'elles ne disposent pas d'autorisations pour l'image associée au lien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbf7-119">If others cannot see the image when they add the image report part to their reports, they might not have permissions for the image that you are linking to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="efbf7-120">Il existe quelques solutions pour remédier à ce problème :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbf7-120">There are a few possible solutions to this:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="efbf7-121">Faites du fichier image une partie de rapport, plutôt que de créer un lien vers le fichier image.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbf7-121">Make the image file a report part, instead of making the link to the image file the report part.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="efbf7-122">Déplacez le fichier image vers un emplacement pour lequel d'autres personnes disposent d'autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbf7-122">Move the image file to a location for which others have permissions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="efbf7-123">Demandez à l'administrateur du serveur de rapports de modifier les autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbf7-123">Ask the report server administrator to change permissions.</span></span>  
  
## <a name="why-do-i-get-a-circular-reference-error-message-when-i-try-to-publish-my-report-part"></a><span data-ttu-id="efbf7-124">Pourquoi est-ce que j'obtiens un message d'erreur de « référence circulaire » lorsque j'essaie de publier ma partie de rapport ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbf7-124">Why do I get a "circular reference" error message when I try to publish my report part?</span></span>  
 <span data-ttu-id="efbf7-125">Si des éléments de rapport ont une référence circulaire, vous ne serez pas en mesure de les publier comme parties de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbf7-125">If report items have a circular reference, you won't be able to publish them as report parts.</span></span> <span data-ttu-id="efbf7-126">Par exemple, un élément de rapport pointe sur un dataset, qui pointe ensuite sur un paramètre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbf7-126">For example, a report item points to a dataset, which in turn points to a parameter.</span></span> <span data-ttu-id="efbf7-127">Le paramètre, à son tour, pointe aussi sur le dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbf7-127">The parameter, in turn, points to the dataset¸ too.</span></span> <span data-ttu-id="efbf7-128">Vous devrez d'abord supprimer l'une des références avant de pouvoir publier la partie de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbf7-128">You'll need to delete one of the references first before you can publish the report part.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="efbf7-129">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbf7-129">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="efbf7-130">Parties de rapports &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="efbf7-130">Report Parts &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](report-parts-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
