---
title: Télécharger des documents vers une bibliothèque SharePoint (Reporting Services en mode SharePoint) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SharePoint integration [Reporting Services], viewing reports
- SharePoint integration [Reporting Services], content management
- uploading reports [Reporting Services]
ms.assetid: 93bd1b19-061b-409f-8dc2-ec416b2f4b39
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 74b39f90cd90dc8a92a5f10168d98f165c211c51
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87706099"
---
# <a name="upload-documents-to-a-sharepoint-library-reporting-services-in-sharepoint-mode"></a><span data-ttu-id="562ba-102">Télécharger des documents vers une bibliothèque SharePoint (Reporting Services en mode SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-102">Upload Documents to a SharePoint Library (Reporting Services in SharePoint Mode)</span></span>
  <span data-ttu-id="562ba-103">Vous pouvez télécharger des définitions de rapport et des modèles de rapport vers une bibliothèque SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-103">You can upload report definitions and report models to a SharePoint library.</span></span> <span data-ttu-id="562ba-104">Lorsque vous téléchargez un élément du serveur de rapports, vous devez sélectionner une bibliothèque ou un dossier dans une bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-104">When uploading a report server item, you must select a library or a folder within a library.</span></span> <span data-ttu-id="562ba-105">Vous ne pouvez pas télécharger un élément de serveur de rapports vers une liste ou une page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-105">You cannot upload a report server item to a list or page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="562ba-106">Vous ne pouvez pas télécharger de fichier de source de données (.rds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-106">You cannot upload a data source (.rds) file.</span></span> <span data-ttu-id="562ba-107">Toutefois, vous pouvez publier des fichiers .rds à partir d'un outil de conception, par exemple le Concepteur de rapports, vers une bibliothèque SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-107">However, you can publish .rds files from a design tool, such as Report Designer, to a SharePoint library.</span></span> <span data-ttu-id="562ba-108">Au cours de la publication, un nouveau fichier .rsds est créé à partir du fichier .rds original dans la solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-108">During publication, a new .rsds file is created from the original .rds file in the solution.</span></span> <span data-ttu-id="562ba-109">Vous pouvez également créer un nouveau fichier .rsds dans une bibliothèque SharePoint, puis définir les propriétés de connexion à la source de données dans les rapports et les modèles téléchargés pour utiliser la nouvelle connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-109">You can also create a new .rsds file in a SharePoint library and then set data source connection properties in the uploaded reports and models to use the new connection.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="562ba-110">Le serveur de rapports doit être configuré pour le mode SharePoint ; par ailleurs, l'instance du produit SharePoint doit posséder le complément [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] qui fournit les fichiers programme pour le stockage des éléments du serveur de rapports et leur accès à partir d'un site SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-110">The report server must be configured for SharePoint mode, and the instance of the SharePoint product must have the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)] Add-in that provides program files for storing and accessing report server items from a SharePoint site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="562ba-111">Pour télécharger un document vers une bibliothèque, vous devez disposer de l'autorisation « Ajouter des éléments » au niveau du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-111">To upload a document to a library, you must have the "Add Items" permission at the site level.</span></span> <span data-ttu-id="562ba-112">Si vous utilisez les paramètres de sécurité par défaut, cette autorisation est accordée aux membres du groupe **Propriétaires** qui disposent du niveau d’autorisation Contrôle total et aux membres du groupe **Membres** qui disposent du niveau d’autorisation Contribuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-112">If you are using default security settings, this permission is granted to members of the **Owners** group who have the Full Control level of permission and to the **Members** group who have the Contribute level of permission.</span></span>  
  
### <a name="to-add-a-report-definition-or-report-model-to-a-library"></a><span data-ttu-id="562ba-113">Pour ajouter une définition ou un modèle de rapport dans une bibliothèque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-113">To add a report definition or report model to a library</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="562ba-114">Ouvrez la bibliothèque ou un dossier dans une bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-114">Open the library or a folder within a library.</span></span> <span data-ttu-id="562ba-115">Si la bibliothèque n'est pas ouverte, cliquez sur son nom dans le menu de lancement rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-115">If the library is not already open, click its name on the Quick Launch.</span></span> <span data-ttu-id="562ba-116">Si le nom de la bibliothèque n'est pas visible, cliquez sur **Afficher tout le contenu du site**, puis sur le nom de la bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-116">If the name of your library does not appear, click **View All Site Content**, and then click the name of your library.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="562ba-117">Dans le menu **Télécharger** , cliquez sur **Télécharger un document**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-117">On the **Upload** menu, click **Upload document**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="562ba-118">Pour télécharger un fichier de rapport ou de modèle de rapport unique, sélectionnez un fichier de définition de rapport (.rdl) ou de modèle de rapport (.smdl), puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-118">To upload a single report or report model file, select a report definition (.rdl) or report model (.smdl) file and then click **OK**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="562ba-119">Si la définition de rapport utilise un fichier de source de données partagée (.rsds) pour stocker les informations de connexion à une source de données externe, vous pouvez télécharger les fichiers .rdl et .rsds au même moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-119">If the report definition uses a shared data source (.rsds) file to store connection information to an external data source, you can upload the .rdl and the .rsds file at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="562ba-120">Pour cela, cliquez sur **Télécharger plusieurs fichiers**, spécifiez les deux fichiers, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-120">To do this, click **Upload Multiple Documents**, specify both files, and then click **OK**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="562ba-121">Si vous téléchargez un rapport qui contient des références à des sources de données partagées, à des modèles de rapport ou à des sous-rapports, les références seront rompues dans le rapport lors du téléchargement des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-121">If you upload a report that contains references to shared data sources, report models, or subreports, the references will be broken in the report when the files are uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="562ba-122">Pour plus d’informations sur la réinitialisation des références, consultez [Créer et gérer des sources de données partagées &#40;Reporting Services en mode intégré SharePoint&#41;](../../2014/reporting-services/create-manage-shared-data-sources-reporting-services-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-122">For more information about how to reset the references, see [Create and Manage Shared Data Sources &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../../2014/reporting-services/create-manage-shared-data-sources-reporting-services-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="562ba-123">Lorsque vous téléchargez un rapport, il s'exécute à la demande lorsque vous l'ouvrez, récupérant les données actives à partir de la source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-123">When you upload a report, it runs on demand when you open it, retrieving live data from the data source.</span></span> <span data-ttu-id="562ba-124">Vous pouvez configurer le rapport pour récupérer des données suivant une planification ou utiliser les données mises en cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-124">You can configure the report to retrieve data on a schedule or use cached data.</span></span> <span data-ttu-id="562ba-125">Pour plus d’informations, consultez [Définir les options de traitement &#40;Reporting Services en mode intégré SharePoint&#41;](../../2014/reporting-services/set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-125">For more information, see [Set Processing Options &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](../../2014/reporting-services/set-processing-options-reporting-services-in-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="562ba-126">Un rapport peut contenir des paramètres permettant aux utilisateurs de filtrer les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-126">A report can contain parameters so that users can filter data.</span></span> <span data-ttu-id="562ba-127">Vous pouvez configurer les paramètres pour utiliser des valeurs spécifiques ou modifier la manière dont elles apparaissent à l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-127">You can configure the parameters to use specific values or change how they appear to the user.</span></span> <span data-ttu-id="562ba-128">Pour plus d’informations, consultez [Définir les paramètres sur un rapport publié &#40;Reporting Services en mode intégré SharePoint&#41;](report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-128">For more information, see [Set Parameters on a Published Report &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;](report-design/set-parameters-on-a-published-report-sharepoint-integrated-mode.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="562ba-129">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-129">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="562ba-130">[Publier un rapport dans une bibliothèque SharePoint](reports/publish-a-report-to-a-sharepoint-library.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-130">[Publish a Report to a SharePoint Library](reports/publish-a-report-to-a-sharepoint-library.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="562ba-131">[Publier une source de données partagée dans une bibliothèque SharePoint](reports/publish-a-shared-data-source-to-a-sharepoint-library.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-131">[Publish a Shared Data Source to a SharePoint Library](reports/publish-a-shared-data-source-to-a-sharepoint-library.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="562ba-132">Accord d'autorisations sur des éléments de serveur de rapports sur un site SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="562ba-132">Granting Permissions on Report Server Items on a SharePoint Site</span></span>](security/granting-permissions-on-report-server-items-on-a-sharepoint-site.md)  
  
  
