---
title: Extensions Reporting Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- SQL Server Reporting Services, extending
- extensions [Reporting Services], about extensions
- SSIS, extending
- Reporting Services, extending
- extensions [Reporting Services]
ms.assetid: 2bf17ae4-2292-4a58-a1f0-56e99abd9b69
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 7ac942147c75424dae46d9a8e35dc57fba50755f
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87610478"
---
# <a name="reporting-services-extensions"></a><span data-ttu-id="e1020-102">Extensions Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1020-102">Reporting Services Extensions</span></span>
  <span data-ttu-id="e1020-103">L'architecture modulaire de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] est conçue à des fins d'extensibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1020-103">The modular architecture of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] is designed for extensibility.</span></span> <span data-ttu-id="e1020-104">Une API de code managé est disponible afin de vous permettre de développer, installer et gérer facilement des extensions consommées par de nombreux composants [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1020-104">A managed code API is available so that you can easily develop, install, and manage extensions consumed by many [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] components.</span></span> <span data-ttu-id="e1020-105">Vous pouvez créer des assemblys privés ou partagés à l’aide de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)], puis ajouter de nouvelles fonctionnalités [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] pour répondre aux besoins en constante évolution de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1020-105">You can create private or shared assemblies using the [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] and add new [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] functionality to meet your evolving business needs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1020-106">L'architecture d'extensibilité unique de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] permet aux développeurs d'étendre des fonctionnalités spécifiques du produit et de ses composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1020-106">The unique extensibility architecture of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] enables developers to extend specific features of the product and its components.</span></span> <span data-ttu-id="e1020-107">Il existe actuellement une prise en charge générale pour étendre les fonctions de traitement de données de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1020-107">Currently, broad support exists for extending the data processing capabilities of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e1020-108">L'API de traitement de données comprend des constructions et des conventions du fournisseur de données [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] couramment utilisées, qui permettent aux développeurs d'ajouter des fonctions de traitement de données supplémentaires à [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1020-108">The data processing API includes familiar, [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] data provider constructs and conventions that enable developers to build additional data processing into [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e1020-109">Ces extensions pour le traitement des données ajoutent des fonctionnalités au serveur de rapports et au Concepteur de rapports, ce qui se traduit par une intégration transparente des données personnalisées aux rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1020-109">These data processing extensions add functionality to both the Report Server and Report Designer, enabling seamless integration of custom data into reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1020-110">Une autre extension prise en charge est l'extension de remise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1020-110">Another supported extension is the delivery extension.</span></span> <span data-ttu-id="e1020-111">L'API de remise est entièrement intégrée à l'architecture [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)], ce qui permet d'utiliser une grande variété de mécanismes de remise lors de l'envoi de notifications de rapport aux utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1020-111">The delivery API is fully integrated with the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] architecture, enabling a wide variety of delivery mechanisms to be used when sending report notifications to users.</span></span> <span data-ttu-id="e1020-112">Vous pouvez étendre le serveur de rapports pour fournir une remise personnalisée aux utilisateurs et vous pouvez étendre les pages de gestion d'abonnement du Gestionnaire de rapports pour prendre en charge les abonnements qui utilisent des extensions de remise personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1020-112">You can extend the Report Server to provide custom delivery to users and you can extend the subscription management pages of Report Manager to enable subscriptions that use custom delivery extensions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e1020-113">Une autre extension du serveur de rapports, RDCE (Report Definition Customization Extension), peut personnaliser dynamiquement une définition de rapport avant que celle-ci ne soit passée au moteur de traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1020-113">Another report server extension, Report Definition Customization Extension (RDCE), can dynamically customize a report definition before it is passed to the processing engine.</span></span> <span data-ttu-id="e1020-114">Vous pouvez personnaliser des rapports en fonction de facteurs tels que des utilisateurs ou des langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1020-114">You might customize reports based on factors such as users or languages.</span></span> <span data-ttu-id="e1020-115">Par exemple, vous pouvez implémenter des vues adaptées à différents utilisateurs, tels que des responsables ou des membres d'un service, ou vous pouvez personnaliser un rapport pour générer une disposition différente selon qu'il est rendu en français ou en arabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1020-115">For example, you might want to implement different views for various users such as managers or members of a department, or you might want to customize a report to have a different layout when it is rendered in French or Arabic.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="e1020-116">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1020-116">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e1020-117">Considérations sur la sécurité pour les extensions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1020-117">Security Considerations for Extensions</span></span>](security-considerations-for-extensions.md)  
 <span data-ttu-id="e1020-118">Décrit les problèmes de sécurité relatifs au développement et au déploiement d'extensions [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1020-118">Describes security issues related to developing and deploying [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] extensions.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e1020-119">Mise en œuvre d’une extension pour le traitement des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1020-119">Implementing a Data Processing Extension</span></span>](data-processing/implementing-a-data-processing-extension.md)  
 <span data-ttu-id="e1020-120">Décrit les spécifications et les étapes relatives à l'implémentation d'une extension pour le traitement des données pour [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1020-120">Describes the requirements and steps for implementing a data processing extension for [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e1020-121">Mise en œuvre d'une extension de remise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1020-121">Implementing a Delivery Extension</span></span>](delivery-extension/implementing-a-delivery-extension.md)  
 <span data-ttu-id="e1020-122">Décrit les spécifications et les étapes relatives à l'implémentation d'une extension de remise pour [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1020-122">Describes the requirements and steps for implementing a delivery extension for [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e1020-123">Mise en œuvre d'une extension de rendu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1020-123">Implementing a Rendering Extension</span></span>](rendering-extension/implementing-a-rendering-extension.md)  
 <span data-ttu-id="e1020-124">Contient une introduction au développement d'extensions de rendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1020-124">Contains an introduction to developing rendering extensions.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e1020-125">Implémentation d'une extension de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1020-125">Implementing a Security Extension</span></span>](security-extension/implementing-a-security-extension.md)  
 <span data-ttu-id="e1020-126">Décrit les spécifications et les étapes relatives à l'implémentation d'une extension de sécurité [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1020-126">Describes the requirements and steps for implementing a [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] security extension.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e1020-127">Bibliothèque d'extensions Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1020-127">Reporting Services Extension Library</span></span>](reporting-services-extension-library.md)  
 <span data-ttu-id="e1020-128">Contient la référence de programmation pour la bibliothèque API d'extension pour les fonctionnalités d'extensibilité de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1020-128">Contains the programming reference for the extension API library for the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] extensibility features.</span></span>  
  
  
