---
title: Gestion de packages (Service SSIS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- SQL Server Integration Services packages, managing
- packages [Integration Services], managing
- Integration Services packages, managing
- storing packages
- Stored Packages folder
- current packages
- Running Packages folder
- status information [Integration Services]
- SSIS packages, managing
- storage [Integration Services]
- monitoring [Integration Services], packages
- Integration Services service, package management
- services [Integration Services], package management
ms.assetid: 0261ed9e-3b01-4e37-a9d4-d039c41029b6
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 4d31334e742161aadd5911f58d65fca0df4cbd73
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87600144"
---
# <a name="package-management-ssis-service"></a><span data-ttu-id="ef3bd-102">Gestion de packages (Service SSIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-102">Package Management (SSIS Service)</span></span>
  <span data-ttu-id="ef3bd-103">La gestion des packages implique des actions incluant les tâches suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-103">Management of packages involves tasks including the following tasks:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ef3bd-104">Surveillance des packages en cours d'exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-104">Monitoring running packages</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ef3bd-105">Gestion du stockage des packages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-105">Managing package storage</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ef3bd-106">Importation et exportation de packages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-106">Importing and exporting packages</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="ef3bd-107">Cette rubrique présente le service [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , un service Windows qui permet de gérer les packages [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-107">This topic discusses the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service, a Windows service for managing [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] packages.</span></span> [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)] <span data-ttu-id="ef3bd-108">prend en charge le service pour la compatibilité avec les versions antérieures de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-108">supports the service for backward compatibility with earlier releases of [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-109">À compter de [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)], vous pouvez gérer des objets tels que des packages sur le serveur Integration Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-109">Starting in [!INCLUDE[ssSQL11](../../includes/sssql11-md.md)], you can manage objects such as packages on the Integration Services server.</span></span>  
  
## <a name="package-store"></a><span data-ttu-id="ef3bd-110">Magasin de packages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-110">Package Store</span></span>  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="ef3bd-111">fournit deux dossiers de niveau supérieur pour l’accès aux [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] packages : **exécution** des packages et des **packages stockés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-111">provides two top-level folders for accessing [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] packages: **Running Packages** and **Stored Packages**.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-112">Le dossier **Exécution des packages** répertorie les packages en cours d'exécution sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-112">The **Running Packages** folder lists the packages that are currently running on the server.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-113">Le dossier **Packages stockés** répertorie les packages enregistrés dans le magasin de packages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-113">The **Stored Packages** folder lists the packages that are saved in the package store.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-114">Ce sont les seuls packages gérés par le service [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-114">These are the only packages that the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service manages.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-115">Le magasin de packages peut comprendre la base de données msdb et/ou les dossiers du système de fichiers répertoriés dans le fichier de configuration du service [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-115">The package store can consist of either or both the msdb database and file system folders listed in the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-116">Le fichier de configuration indique la base de données msdb et les dossiers du système de fichiers à gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-116">The configuration file specifies the msdb and file system folders to manage.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-117">Il est possible que vous disposiez également de packages stockés ailleurs dans le système de fichiers qui ne sont pas gérés par le service [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-117">You might also have packages stored elsewhere in the file system that are not managed by the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef3bd-118">Les packages que vous enregistrez dans la base de données msdb sont stockés dans une table nommée sysssispackages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-118">Packages that you save to msdb are stored in a table named sysssispackages.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-119">Lorsque vous enregistrez des packages dans la base de données msdb, vous pouvez également les regrouper dans des dossiers logiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-119">When you save packages to msdb, you can also group them in logical folders.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-120">L’usage de dossiers logiques vous permet d’organiser les packages selon leur fonction ou bien de les filtrer dans la table sysssispackages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-120">The use of logical folders can help you organize packages by purpose, or filter packages in the sysssispackages table.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-121">Vous pouvez créer de nouveaux dossiers logiques à l'aide de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-121">You can create new logical folders by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-122">Par défaut, tous les dossiers logiques que vous ajoutez à la base de données msdb sont inclus automatiquement dans le magasin de packages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-122">By default, any logical folders that you add to msdb are automatically included in the package store.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef3bd-123">Les dossiers logiques que vous créez dans le but de regrouper les packages de la base de données msdb sont représentés par des lignes dans la table sysssispackagefolders de la base de données msdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-123">The logical folders that you create for grouping packages in msdb are represented as rows in the sysssispackagefolders table in msdb.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-124">Les colonnes folderid et parentfolderid de sysssispackagefolders définissent l’arborescence des dossiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-124">The folderid and parentfolderid columns in sysssispackagefolders define the folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-125">Les dossiers logiques racines de la base de données msdb correspondent aux lignes de sysssispackagefolders dont la colonne parentfolderid comporte une valeur NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-125">The root logical folders in msdb are the rows in sysssispackagefolders that have null values in the parentfolderid column.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-126">Pour plus d’informations, consultez [sysssispackages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-tables/sysssispackages-transact-sql) et [sysssispackagefolders &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-tables/sysssispackagefolders-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-126">For more information, see [sysssispackages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-tables/sysssispackages-transact-sql) and [sysssispackagefolders &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-tables/sysssispackagefolders-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef3bd-127">Lorsque vous ouvrez [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] puis que vous vous connectez à [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], les dossiers msdb gérés par le service [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] apparaissent dans le dossier Packages stockés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-127">When you open [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and connect to [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], you will see the msdb folders that [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service manages listed within the Stored Packages folder.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-128">Si le fichier de configuration spécifie des dossiers de système de fichiers racines, le dossier Packages stockés répertorie également les packages enregistrés dans le système de fichiers dans ces mêmes dossiers et dans tous les sous-dossiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-128">If the configuration file specifies root file system folders, the Stored Packages folder also lists packages saved to the file system in those folders and in all subfolders.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef3bd-129">Vous pouvez stocker des packages dans n'importe quel dossier de système de fichiers mais ces dossiers ne seront pas consignés dans la liste des sous-dossiers du dossier **Packages stockés** , à moins que vous n'ajoutiez le dossier à la liste des dossiers dans le fichier de configuration du magasin de packages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-129">You can store packages in any file system folder, but they will not be listed in subfolders of the **Stored Packages** folder unless you add the folder to the list of folders in the configuration file for the package store.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-130">Pour plus d’informations sur le fichier de configuration, consultez [Configuration du service Integration Services &#40;Service SSIS&#41;](integration-services-service-ssis-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-130">For more information about the configuration file, see [Configuring the Integration Services Service &#40;SSIS Service&#41;](integration-services-service-ssis-service.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef3bd-131">Le dossier **Exécution des packages** ne contient aucun sous-dossier et n'est pas extensible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-131">The **Running Packages** folder contains no subfolders and it is not extensible.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef3bd-132">Par défaut, le dossier **Packages stockés** contient deux dossiers : **File System** et **MSDB**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-132">By default, the **Stored Packages** folder contains two folders: **File System** and **MSDB**.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-133">Le dossier **File System** répertorie les packages enregistrés dans le système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-133">The **File System** folder lists the packages that are saved to the file system.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-134">Le fichier de configuration du service [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] indique l'emplacement de ces fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-134">The location of these files is specified in the configuration file for the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-135">Le dossier par défaut est le dossier Packages, situé dans %Program Files%\Microsoft SQL Server\100\DTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-135">The default folder is the Packages folder, located in %Program Files%\Microsoft SQL Server\100\DTS.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-136">Le dossier **MSDB** répertorie les packages [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] enregistrés dans la base de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] msdb sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-136">The **MSDB** folder lists the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] packages that have been saved to the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] msdb database on the server.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-137">La table sysssispackages contient les packages enregistrés dans la base de données msdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-137">The sysssispackages table contains the packages saved to msdb.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef3bd-138">Pour visualiser la liste des packages stockés dans le magasin de packages, vous devez ouvrir [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] et vous connecter à [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-138">To view the list of packages in the package store, you must open [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] and connect to [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-139">Pour plus d’informations, consultez [Afficher les packages Integration Services dans SQL Server Management Studio &#40;Service SSIS&#41;](../view-integration-services-packages-in-sql-server-management-studio-ssis-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-139">For more information, see [View Integration Services Packages in SQL Server Management Studio &#40;SSIS Service&#41;](../view-integration-services-packages-in-sql-server-management-studio-ssis-service.md).</span></span>  
  
## <a name="monitoring-running-packages"></a><span data-ttu-id="ef3bd-140">Surveillance des packages en cours d'exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-140">Monitoring Running Packages</span></span>  
 <span data-ttu-id="ef3bd-141">Le dossier **Exécution des packages** répertorie les packages en cours d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-141">The **Running Packages** folder lists the packages that are currently running.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-142">Pour afficher des informations relatives aux packages en cours d'exécution sur la page **Résumé** de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], cliquez sur le dossier **Exécution des packages** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-142">To view information about current packages on the **Summary** page of [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], click the **Running Packages** folder.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-143">Des informations telles que la durée d'exécution des packages en cours d'exécution figurent sur la page **Résumé** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-143">Information such as the execution duration of running packages is listed on the **Summary** page.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-144">Vous pouvez également actualiser l'affichage du dossier pour obtenir les informations les plus récentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-144">Optionally, refresh the folder to display the most current information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef3bd-145">Pour afficher des informations sur un seul package en cours d'exécution sur la page **Résumé** , cliquez sur le package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-145">To view information about a single running package on the **Summary** page, click the package.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-146">La page **Résumé** affiche des informations telles que la version et la description du package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-146">The **Summary** page displays information such as the version and description of the package.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef3bd-147">Vous pouvez arrêter un package en cours d’exécution à partir du dossier **Exécution des packages** en cliquant avec le bouton droit sur le package, puis en cliquant sur **Arrêter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-147">You can stop a running package from the **Running Packages** folder by right-clicking the package and then clicking **Stop**.</span></span>  
  
## <a name="managing-package-storage"></a><span data-ttu-id="ef3bd-148">Gestion du stockage des packages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-148">Managing Package Storage</span></span>  
 <span data-ttu-id="ef3bd-149">Pour organiser les packages, vous pouvez ajouter des dossiers personnalisés aux dossiers des magasins de packages répertoriés par le service [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] dans le fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-149">To organize packages, you can add custom folders to the root package store folders that the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service lists in its configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-150">Par défaut, les dossiers racines sont les dossiers **File System** et **MSDB** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-150">By default, the root folders are the **File System** and **MSDB** folders.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-151">Par exemple, vous pouvez choisir d'ajouter au dossier **File System** un dossier **Nettoyage des données** contenant tous les packages utilisés pour nettoyer les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-151">For example, you might want to add to the **File System** folder a **Data Cleaning** folder that contains all the packages used for cleaning data.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-152">Vous pouvez ajouter des dossiers personnalisés aux dossiers personnalisés et créer une hiérarchie de dossiers imbriqués répondant à vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-152">You can add custom folders to custom folders, creating a nested folder hierarchy to suit your needs.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-153">Les dossiers personnalisés peuvent être supprimés et renommés ; cependant, vous ne pouvez pas renommer ou supprimer les dossiers racines spécifiés par le fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-153">The custom folders can be deleted and renamed; however, you cannot rename or delete the root folders that the configuration file specifies.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-154">Pour mettre à jour les dossiers racines répertoriés par [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] , vous devez mettre à jour le fichier de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-154">To update the root folders that [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] lists, you must update the configuration file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef3bd-155">Pour plus d’informations, consultez [Configuration du service Integration Services &#40;Service SSIS&#41;](../configuring-the-integration-services-service-ssis-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-155">For more information, see [Configuring the Integration Services Service &#40;SSIS Service&#41;](../configuring-the-integration-services-service-ssis-service.md).</span></span>  
  
## <a name="importing-and-exporting-packages"></a><span data-ttu-id="ef3bd-156">Importation et exportation de packages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-156">Importing and Exporting Packages</span></span>  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="ef3bd-157">Les packages peuvent être enregistrés dans le système de fichiers ou dans la base de données msdb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-157">packages can be saved to either to the msdb database or to the file system.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-158">Vous pouvez copier un package d'un type de stockage à un autre à l'aide de la fonctionnalité d'importation ou d'exportation fournie par [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-158">You can copy a package from one storage type to the other by using the import or export feature that [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] provides.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-159">Vous pouvez également importer un package du même type de stockage et donner un nom différent à ce package, afin de créer une copie du package.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-159">You can also import a package to the same storage type and give the package a different name, to create a copy of a package.</span></span> <span data-ttu-id="ef3bd-160">L’utilitaire d’invite de commandes **dtutil** (dtutil.exe) permet également d’importer et d’exporter des packages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-160">The **dtutil** command prompt utility (dtutil.exe) can also be used to import and export packages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ef3bd-161">Pour plus d’informations, consultez [dtutil Utility](../dtutil-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-161">For more information, see [dtutil Utility](../dtutil-utility.md).</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="ef3bd-162">Tâches associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-162">Related Tasks</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="ef3bd-163">Importer et exporter des packages &#40;service SSIS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-163">Import and Export Packages &#40;SSIS Service&#41;</span></span>](../import-and-export-packages-ssis-service.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="ef3bd-164">Afficher les packages Integration Services dans SQL Server Management Studio &#40;Service SSIS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-164">View Integration Services Packages in SQL Server Management Studio &#40;SSIS Service&#41;</span></span>](../view-integration-services-packages-in-sql-server-management-studio-ssis-service.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ef3bd-165">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-165">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ef3bd-166">Service Integration Services &#40;Service SSIS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef3bd-166">Integration Services Service &#40;SSIS Service&#41;</span></span>](integration-services-service-ssis-service.md)  
  
  
