---
title: Spécifier la copie ou l’interrogation de table (Assistant Importation et Exportation SQL Server) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.impexpwizard.specifytablecopyorquery.f1
ms.assetid: 08aa7158-40e6-4ef3-84d3-1265a8ba194c
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: a3d1eafb57475ed6a0f9fb20894fcc9718d1f0c2
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87611870"
---
# <a name="specify-table-copy-or-query-sql-server-import-and-export-wizard"></a><span data-ttu-id="7bf8c-102">Spécifier la copie ou l'interrogation de table (Assistant Importation et Exportation SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf8c-102">Specify Table Copy or Query (SQL Server Import and Export Wizard)</span></span>
  <span data-ttu-id="7bf8c-103">Utilisez la page **spécifier la copie ou l’interrogation de table** pour spécifier comment copier les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf8c-103">Use the **Specify Table Copy or Query** page to specify how to copy data.</span></span> <span data-ttu-id="7bf8c-104">Vous pouvez utiliser une interface graphique pour sélectionner les objets de base de données existants à copier ou avoir recours à Transact-SQL pour créer une requête plus complexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf8c-104">You can use a graphical interface to select the existing database objects you want to copy, or you can use Transact-SQL to create a more complex query.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7bf8c-105">Pour en savoir plus sur cet Assistant, consultez [Assistant Importation et Exportation SQL Server](import-and-export-data-with-the-sql-server-import-and-export-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf8c-105">To learn more about this wizard, see [SQL Server Import and Export Wizard](import-and-export-data-with-the-sql-server-import-and-export-wizard.md).</span></span> <span data-ttu-id="7bf8c-106">Pour en savoir plus sur les options de démarrage de l’Assistant, ainsi que sur les autorisations requises pour exécuter correctement l’Assistant, consultez [exécuter l’Assistant importation et exportation SQL Server](start-the-sql-server-import-and-export-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf8c-106">To learn about the options for starting the wizard, as well as the permissions required to run the wizard successfully, see [Run the SQL Server Import and Export Wizard](start-the-sql-server-import-and-export-wizard.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7bf8c-107">La fonction de l'Assistant Importation et Exportation SQL Server est de copier des données d'une source vers une destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf8c-107">The purpose of the SQL Server Import and Export Wizard is to copy data from a source to a destination.</span></span> <span data-ttu-id="7bf8c-108">L'Assistant peut également créer une base de données de destination et des tables de destination à votre intention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf8c-108">The wizard can also create a destination database and destination tables for you.</span></span> <span data-ttu-id="7bf8c-109">Toutefois, si vous devez copier plusieurs tables ou bases de données, ou autres types d'objets de bases de données, vous devez plutôt utiliser l'Assistant Copie de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf8c-109">However, if you have to copy multiple databases or tables, or other kinds of database objects, you should use the Copy Database Wizard instead.</span></span> <span data-ttu-id="7bf8c-110">Pour plus d'informations, consultez [Use the Copy Database Wizard](../../relational-databases/databases/use-the-copy-database-wizard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf8c-110">For more information, see [Use the Copy Database Wizard](../../relational-databases/databases/use-the-copy-database-wizard.md).</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="7bf8c-111">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf8c-111">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="7bf8c-112">**Copier les données à partir d’une ou plusieurs tables ou vues**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf8c-112">**Copy data from one or more tables or views**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7bf8c-113">Copiez les champs des tables et des vues sources sélectionnées vers la ou les destinations spécifiées à l’aide de la boîte de dialogue **Sélectionner les tables et les vues sources** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf8c-113">Copy fields from selected source tables and views to the specified destination or destinations by using the **Select Source Tables and Views** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="7bf8c-114">Utilisez cette option si vous souhaitez copier toutes les données dans la source sans effectuer de tri ou de filtrage sur les enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf8c-114">Use this option if you want to copy all data in the source without filtering or ordering records.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7bf8c-115">Lorsque vous utilisez un [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] fournisseur de données pour vous connecter à votre source de données, l’option **copier les données à partir d’une ou plusieurs tables ou vues** peut ne pas être disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf8c-115">When you use a [!INCLUDE[dnprdnshort](../../includes/dnprdnshort-md.md)] data provider to connect to your data source, the **Copy data from one or more tables or views** option might not be available.</span></span> <span data-ttu-id="7bf8c-116">Cette option est disponible uniquement pour les fournisseurs qui disposent d'une section ProviderDescription dans le fichier ProviderDescriptors.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf8c-116">This option is available only for those providers that have a ProviderDescription section in the ProviderDescriptors.xml file.</span></span> <span data-ttu-id="7bf8c-117">Chaque section ProviderDescription contient les informations requises pour extraire les métadonnées du fournisseur correspondant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf8c-117">Each ProviderDescription section contains the information that is required to retrieve metadata from the corresponding provider.</span></span> <span data-ttu-id="7bf8c-118">Par défaut, le fichier ProviderDescriptors.xml contient une section ProviderDescription pour les fournisseurs suivants exclusivement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf8c-118">By default, the ProviderDescriptors.xml file contains a ProviderDescription section for only the following providers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7bf8c-119">System.Data.SqlClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf8c-119">System.Data.SqlClient</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7bf8c-120">System.Data.OracleClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf8c-120">System.Data.OracleClient</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7bf8c-121">System.Data.OleDb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf8c-121">System.Data.OleDb</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7bf8c-122">System.Data.Odbc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf8c-122">System.Data.Odbc</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7bf8c-123">Pour que l’option **copier les données à partir d’une ou plusieurs tables ou vues** soit disponible pour des fournisseurs supplémentaires, des tiers peuvent ajouter leurs propres sections ProviderDescriptor au fichier ProviderDescriptors.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf8c-123">To make the **Copy data from one or more tables or views** option available for additional providers, third parties can add their own ProviderDescriptor sections to the ProviderDescriptors.xml file.</span></span> <span data-ttu-id="7bf8c-124">Par défaut, ce fichier se trouve dans \<*drive*> : \Program Files\Microsoft SQL Server\100\DTS\ProviderDescriptors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf8c-124">By default, this file is in \<*drive*>:\Program Files\Microsoft SQL Server\100\DTS\ProviderDescriptors.</span></span> <span data-ttu-id="7bf8c-125">Pour vérifier les spécifications de la section ProviderDescriptor, consultez le fichier de schéma ProviderDescriptors.xsd qui figure par défaut dans le même dossier que le fichier ProviderDescriptors.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf8c-125">To review the requirements for the ProviderDescriptor section, see the ProviderDescriptors.xsd schema file that is, by default, in the same folder as the ProviderDescriptors.xml file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7bf8c-126">**Écrire une requête pour spécifier les données à transférer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf8c-126">**Write a query to specify the data to transfer**</span></span>  
 <span data-ttu-id="7bf8c-127">Générez des instructions SQL pour récupérer des lignes à l’aide de la boîte **de dialogue fournir une requête source** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf8c-127">Build SQL statements to retrieve rows by using the **Provide a Source Query** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="7bf8c-128">Utilisez cette option si vous souhaitez modifier ou limiter les données source lors de la copie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf8c-128">Use this option if you want to modify or restrict the source data during the copy operation.</span></span> <span data-ttu-id="7bf8c-129">Seules les lignes correspondant aux critères de sélection peuvent être copiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bf8c-129">Only the rows matching the selection criteria are available for copying.</span></span>  
  
  
