---
title: Configurer l’utilisation de l’espace disque (PowerPivot pour SharePoint) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 201a3fda-f162-45d7-bf39-74dcb92fd0e6
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 4f2c0df1673f523259d090cf85542739115c35b3
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87694744"
---
# <a name="configure-disk-space-usage-powerpivot-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="92fc6-102">Configurer l'utilisation de l'espace disque (PowerPivot pour SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-102">Configure Disk Space Usage (PowerPivot for SharePoint)</span></span>
  <span data-ttu-id="92fc6-103">Un déploiement PowerPivot pour SharePoint utilise l'espace disque de l'ordinateur hôte pour mettre en cache des bases de données PowerPivot afin d'accélérer les rechargements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-103">A PowerPivot for SharePoint deployment uses the disk space of the host computer to cache PowerPivot databases for faster reloads.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-104">Chaque base de données PowerPivot chargée en mémoire est d'abord mise en cache sur disque afin qu'elle puisse être rechargée rapidement par la suite pour de nouvelles interrogations de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-104">Every PowerPivot database that is loaded in memory is first cached to disk so that it can be quickly reloaded later to service new requests.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-105">Par défaut, PowerPivot pour SharePoint utilise tout l'espace disque disponible pour mettre en cache ses bases de données, mais peut modifier ce comportement en définissant des propriétés qui limitent la quantité d'espace disque utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-105">By default, PowerPivot for SharePoint uses all available disk space to cache its databases, but can modify this behavior by setting properties that limit how much disk space is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="92fc6-106">Cette rubrique explique comment définir les limites sur l'utilisation de l'espace disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-106">This topic explains how to set the limits on disk space usage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="92fc6-107">Cette rubrique ne fournit pas d'aide pour la gestion de l'espace disque des bases de données PowerPivot (incorporées dans des classeurs Excel) stockées dans des bases de données de contenus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-107">This topic does not provide guidance for disk space management of PowerPivot databases (embedded in Excel workbooks) that are stored in content databases.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-108">Les bases de données PowerPivot peuvent être volumineuses, et grever ainsi par de nouvelles demandes sur la capacité de stockage de la batterie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-108">PowerPivot databases can be large, thereby placing new demands on the storage capacity of the farm.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-109">De plus, si le contrôle de version est activé, vous pouvez avoir facilement plusieurs copies des données dans la même base de données de contenus, augmentant ainsi encore la quantité d'espace disque requise pour le stockage des contenus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-109">In addition, if versioning is enabled, you might easily have multiple copies of the data in the same content database, further increasing the amount of disk space required for content storage.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-110">Bien que les bases de données PowerPivot soient à prendre sérieusement en compte pour la gestion du disque, elles ne peuvent pas être gérées indépendamment des autres contenus que vous stockez dans une batterie de serveurs SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-110">Although PowerPivot databases are an important consideration for disk management, they are not something that can be managed independently of other content that you store in a SharePoint farm.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-111">Vous devez surveiller attentivement l'espace disque au fur et à mesure que votre entreprise augmente son utilisation des classeurs PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-111">You will need to monitor disk space more closely as your business increases its use of PowerPivot workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-112">Vous pouvez également suivre l'activité des classeurs PowerPivot dans le tableau de bord de gestion PowerPivot et supprimer les classeurs qui ne sont plus utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-112">You can also track PowerPivot workbook activity in the PowerPivot Management Dashboard and remove workbooks that are no longer used.</span></span>  
  
## <a name="how-powerpivot-for-sharepoint-manages-cached-databases"></a><span data-ttu-id="92fc6-113">Comment PowerPivot pour SharePoint gère les bases de données mises en cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-113">How PowerPivot for SharePoint manages cached databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="92fc6-114">Pour gérer son cache, le service système PowerPivot exécute à intervalles réguliers une tâche en arrière-plan afin de nettoyer les bases de données inutilisées ou obsolètes dont des versions plus récentes existent dans une bibliothèque de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-114">To manage its cache, the PowerPivot System Service runs a background job at regular intervals to clean up unused or outdated databases that have newer versions in a content library.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-115">L'objectif du travail de nettoyage est de décharger les bases de données inactives de la mémoire et de supprimer les bases de données inutilisées et mises en cache du système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-115">The purpose of the cleanup job is to unload inactive databases from memory and to delete unused, cached databases from the file system.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-116">Le travail de nettoyage fait partie de la maintenance à long terme et garantit que les bases de données ne restent pas indéfiniment sur le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-116">The cleanup job is for long-term maintenance, ensuring that databases do not remain on the system indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-117">Sur un serveur actif, les bases de données peuvent être supprimées plus souvent en raison de la sollicitation de la mémoire sur le serveur, de leur suppression dans SharePoint, ou de la présence de versions plus récentes dans une bibliothèque de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-117">On an active server, databases might be removed more often due to memory pressure on the server, database deletion in SharePoint, or newer versions of the database in a content library.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="92fc6-118">Bien que vous ne puissiez pas planifier le travail de nettoyage, vous pouvez personnaliser la gestion des fichiers du cache en définissant des propriétés de configuration du serveur qui effectuent les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-118">Although you cannot schedule the cleanup job, you can customize cache file management by setting server configuration properties that do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92fc6-119">Fixer des limites à la quantité d'espace disque utilisée par le cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-119">Set limits on the amount of disk space used by the cache.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92fc6-120">Spécifier la quantité de données à supprimer lorsque l'espace disque maximal est atteint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-120">Specify how much data to delete when maximum disk space is reached.</span></span>  
  
## <a name="how-to-check-disk-space-usage"></a><span data-ttu-id="92fc6-121">Comment vérifier l'utilisation de l'espace disque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-121">How to check disk space usage</span></span>  
 <span data-ttu-id="92fc6-122">PowerPivot pour SharePoint est installé sur les serveurs d'applications dans une batterie de serveurs SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-122">PowerPivot for SharePoint is installed on application servers in a SharePoint farm.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-123">Chaque installation a un répertoire de données qui inclut un dossier de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-123">Each installation has a data directory that includes a Backup folder.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-124">Le dossier de sauvegarde contient tous les fichiers de données qui sont mis en cache par l'instance Analysis Services sur l'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-124">The Backup folder contains all of the data files that are cached by the Analysis Services instance on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-125">Par défaut, le dossier de sauvegarde se trouve à l'emplacement suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-125">By default, the Backup folder can be found at the following path:</span></span>  
  
 `%drive%:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSAS10_50.PowerPivot\OLAP\Backup\Sandboxes\<serviceApplicationName>`  
  
 <span data-ttu-id="92fc6-126">Pour vérifier combien d'espace disque total est utilisé par le cache, vous devez vérifier la taille du dossier de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-126">To check how much total disk space is used by the cache, you have to check the size of the Backup folder.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-127">Il n'y a aucune propriété dans l'Administration centrale qui surveille le taille actuelle du cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-127">There is no property in Central Administration that reports on current cache size.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="92fc6-128">Le dossier de sauvegarde fournit le stockage du cache commun pour une base de données PowerPivot chargée en mémoire sur l'ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-128">The Backup folder provides common cache storage for any PowerPivot database that is loaded in memory on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-129">Si plusieurs applications de service PowerPivot sont définies dans votre batterie de serveurs, n'importe laquelle d'entre elles peut utiliser le serveur local pour charger et mettre en cache par la suite les données PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-129">If you have multiple PowerPivot service applications defined in your farm, any one of them can use the local server to load and subsequently cache PowerPivot data.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-130">Le chargement et la mise en cache des données sont des opérations de serveur Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-130">Both data loading and caching are Analysis Services server operations.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-131">Ainsi, l'utilisation de l'espace disque total est gérée au niveau de l'instance Analysis Services, dans le dossier de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-131">As such, total disk space usage is managed at the Analysis Services instance level, on the Backup folder.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-132">Des paramètres de configuration qui limitent l'utilisation de l'espace disque sont par conséquent définis sur l'instance unique de SQL Server Analysis Services qui s'exécute sur un serveur d'applications SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-132">Configuration settings that limit disk space usage are therefore set on the single SQL Server Analysis Services instance that runs on a SharePoint application server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="92fc6-133">Le cache contient uniquement des bases de données PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-133">The cache contains only PowerPivot databases.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-134">Les bases de données PowerPivot sont stockées dans plusieurs fichiers sous un dossier parent unique (le dossier de sauvegarde).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-134">PowerPivot databases are stored in multiple files under a single parent folder (the Backup folder).</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-135">Étant donné que les bases de données PowerPivot sont destinées à être utilisées comme données internes dans un classeur Excel, les noms de la base de données sont basés sur GUID plutôt que descriptifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-135">Because PowerPivot databases are meant to be used as internal data to an Excel workbook, database names are GUID based rather than descriptive.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-136">Un dossier GUID sous **\<serviceApplicationName>** est le dossier parent d’une base de données PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-136">A GUID folder under **\<serviceApplicationName>** is the parent folder of a PowerPivot database.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-137">Lorsque les bases de données PowerPivot sont chargées sur le serveur, des dossiers supplémentaires sont créés pour chaque base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-137">As PowerPivot databases are loaded on the server, additional folders are created for each one.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="92fc6-138">Étant donné que les données PowerPivot peuvent être chargées sur toute instance Analysis Services dans une batterie, les mêmes données peuvent également être mises en cache sur plusieurs ordinateurs dans la batterie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-138">Because PowerPivot data might be loaded on any Analysis Services instance in a farm, the same data might also be cached on multiple computers in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-139">Cette pratique améliore les performances en ce qui concerne l'utilisation de l'espace disque, mais présente l'inconvénient de ralentir l'accès aux données, car celui-ci est plus rapide si les informations sont déjà disponibles sur le disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-139">This practice favors performance over disk space utilization, but the tradeoff is that users get faster access to data if it is already available on disk.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="92fc6-140">Pour réduire immédiatement la consommation d'espace disque, vous pouvez arrêter le service, puis supprimer une base de données PowerPivot du dossier de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-140">To immediately reduce disk space consumption, you can shut down the service and then delete a PowerPivot database from the Backup folder.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-141">La suppression manuelle des fichiers est une mesure temporaire, car une copie plus récente de la base de données sera mise en cache la prochaine fois que les données PowerPivot seront interrogées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-141">Manually deleting files is a temporary measure, as a newer copy of the database will be cached again the next time the PowerPivot data is queried.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-142">Parmi les solutions permanentes figure la limitation de l'espace disque utilisé par le cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-142">Permanent solutions include limiting disk space used by the cache.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="92fc6-143">Au niveau du système, vous pouvez créer des alertes par courrier électronique qui vous informent lorsque l'espace disque est faible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-143">At the system level, you can create email alerts that notify you when disk space is low.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-144">Microsoft System Center inclut une fonctionnalité d'alerte par courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-144">Microsoft System Center includes an email alert feature.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-145">Vous pouvez également utiliser le Gestionnaire de ressources du serveur de fichiers, le Planificateur de tâches ou un script PowerShell pour configurer des alertes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-145">You can also use File Server Resource Manager, Task Scheduler, or PowerShell script to set up alerts.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-146">Les liens suivants fournissent des informations utiles pour la définition de notifications relatives à l'espace disque insuffisant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-146">The following links provide useful information for setting up notifications about low disk space:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92fc6-147">[Nouveautés des gestionnaire des ressources de serveur de fichiers](https://technet.microsoft.com/library/hh831746.aspx) ( https://technet.microsoft.com/library/hh831746.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-147">[What's New in File Server Resource Manager](https://technet.microsoft.com/library/hh831746.aspx) (https://technet.microsoft.com/library/hh831746.aspx).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92fc6-148">[Le serveur de fichiers gestionnaire des ressources Guide pas à pas pour Windows Server 2008 R2](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204875) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204875) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-148">[File Server Resource Manager Step-by-Step Guide for Windows Server 2008 R2](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204875) (https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204875).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="92fc6-149">[Définition des alertes d’espace disque faible sur Windows Server 2008](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204870) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204870) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-149">[Setting low disk space alerts on Windows Server 2008](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204870) ( https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=204870).</span></span>  
  
## <a name="how-to-limit-the-amount-of-disk-space-used-for-storing-cached-files"></a><span data-ttu-id="92fc6-150">Comment limiter la quantité d'espace disque utilisée pour le stockage des fichiers mis en cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-150">How to limit the amount of disk space used for storing cached files</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="92fc6-151">Dans l'Administration centrale, sous Gestion des applications, cliquez sur **Gérer les services sur le serveur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-151">In Central Administration, in Application Management, click **Manage Services on Server**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="92fc6-152">Cliquez sur **SQL Server Analysis Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-152">Click **SQL Server Analysis Services**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="92fc6-153">Notez que les limites sont définies sur l'instance Analysis Services qui s'exécute sur le serveur physique, et pas au niveau de l'application de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-153">Notice that limits are set on the Analysis Services instance that runs on the physical server, and not at the service application level.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-154">Toutes les applications de service qui utilisent l'instance Analysis Services locale sont soumises à la limite d'espace disque maximal unique définie pour cette instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-154">All service applications that use the local Analysis Services instance are subject to the single maximum disk space limit that is set for that instance.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="92fc6-155">Dans Utilisation du disque, attribuez une valeur (en gigaoctets) pour **Espace disque total** pour définir la quantité maximale d’espace utilisé pour la mise en cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-155">In Disk Usage, set a value (in gigabytes) for **Total disk space** to set an upper limit on the amount of space used for caching purposes.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-156">La valeur par défaut est 0, ce qui permet à Analysis Services d'utiliser tout l'espace disque disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-156">The default is 0, which allows Analysis Services to use all available disk space.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="92fc6-157">Dans utilisation du disque, dans le paramètre **Supprimer les bases de données mises en cache au cours des « n » dernières heures** , spécifiez les critères utilisés en dernier pour vider le cache lorsque l’espace disque est à la limite maximale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-157">In Disk Usage, in the **Delete cached databases in last 'n' hours** setting, specify last-used criteria for emptying the cache when disk space is at the maximum limit.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="92fc6-158">La valeur par défaut est de 4 heures, ce qui signifie que toutes les bases de données qui ont été inactives pendant 4 heures ou plus sont supprimées du système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-158">The default is 4 hours, meaning that all databases that have been inactive for 4 hours or more are deleted from the file system.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-159">Les bases de données inactives mais toujours en mémoire sont déchargées, puis supprimées du système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-159">Databases that are inactive but still in memory are unloaded and then deleted from the file system.</span></span>  
  
## <a name="how-to-limit-how-long-a-database-is-kept-in-the-cache"></a><span data-ttu-id="92fc6-160">Comment limiter la durée de conservation dans le cache d'une base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-160">How to limit how long a database is kept in the cache</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="92fc6-161">Dans administration centrale, dans gestion des applications, cliquez sur **gérer les applications de service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-161">In Central Administration, in Application Management, click **Manage Service Applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="92fc6-162">Cliquez sur **application de service PowerPivot par défaut** pour ouvrir le tableau de bord de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-162">Click **Default PowerPivot Service Application** to open the management dashboard.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="92fc6-163">Dans actions, cliquez sur **configurer les paramètres d’application de service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-163">In Actions, click **Configure service application settings**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="92fc6-164">Dans la section Cache disque, vous pouvez spécifier combien de temps une base de données inactive reste en mémoire pour servir les nouvelles demandes (par défaut, 48 heures) et combien de temps elle reste dans le cache (par défaut, 120 heures).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-164">In the Disk Cache section, you can specify how long an inactive database stays in memory to service new requests (by default, 48 hours) and how long it stays in the cache (by default, 120 hours).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="92fc6-165">L'option**Conserver la base de données inactive dans la mémoire** spécifie pendant combien de temps une base de données inactive reste en mémoire pour servir les nouvelles demandes de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-165">**Keep Inactive Database in Memory** specifies how long an inactive database stays in memory to service new requests for that data.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-166">Une base de données active est toujours conservée en mémoire tant que vous l'interrogez ; lorsqu'elle n'est plus active, le système la conserve en mémoire pour une période supplémentaire au cas où ces données seraient interrogées ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-166">An active database is always kept in memory as long as you are querying it, but after it is no longer active, the system will keep the database in memory for an additional time period in case there are more requests for that data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="92fc6-167">Étant donné que les bases de données PowerPivot sont d'abord mises en cache, puis chargées en mémoire, les fichiers de base de données consomment immédiatement l'espace disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-167">Because PowerPivot databases are cached first and then loaded in memory, database files consume disk space immediately.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-168">Toutefois, tant que la base de données est active (et pendant les 48 heures qui suivent), toutes les demandes sont dirigées en premier vers la base de données en mémoire, en ignorant la base de données mise en cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-168">However, while the database is active (and for 48 hours after that), all requests are directed to the in-memory database first, ignoring the cached database.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-169">Après 48 heures d'inactivité, le fichier est déchargé de la mémoire, mais reste dans le cache où il peut être rechargé rapidement si une nouvelle demande de connexion à ces données est interceptée par l'instance de serveur PowerPivot locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-169">After 48 hours of inactivity, the file is unloaded from memory, but stays in the cache where it can be quickly reloaded if a new connection request for that data is intercepted by the local PowerPivot server instance.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-170">Les demandes de connexion à une base de données inactive sont servies à partir du cache plutôt qu'à partir de la bibliothèque de contenu, afin de réduire l'impact sur les bases de données de contenus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-170">Connection requests to an inactive database are served from the cache rather than the content library, minimizing impact on the content databases.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="92fc6-171">Il est important de noter que la bibliothèque de contenu est le seul emplacement permanent pour les bases de données PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-171">It is important to note that the content library is the only permanent location for PowerPivot databases.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-172">Les copies mises en cache sont utilisées uniquement si la base de données dans la bibliothèque est la même que la copie sur le disque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-172">Cached copies are used only if the database in the library is the same as the copy on disk.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="92fc6-173">L'option**Conserver la base de données inactive dans le cache** spécifie combien de temps une base de données inactive reste dans le système de fichiers après qu'elle a été déchargée de la mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-173">**Keep Inactive Database in Cache** specifies how long an inactive database remains on the file system after it has been unloaded from memory.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-174">Le travail de nettoyage utilise ce paramètre pour déterminer les fichiers à supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-174">The cleanup job uses this setting to determine which files to delete.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-175">Toutes les bases de données PowerPivot qui sont inactives pendant 168 heures (48 heures en mémoire et 120 heures dans le cache) sont supprimées du disque par le travail de nettoyage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-175">All PowerPivot databases that are inactive for 168 hours (48 hours in memory and 120 hours in the cache) are deleted from disk by the cleanup job.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="92fc6-176">Cliquez sur **OK** pour enregistrer vos modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-176">Click **OK** to save your changes.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="92fc6-177">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-177">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="92fc6-178">Une installation PowerPivot pour SharePoint fournit des règles d'intégrité afin que vous puissiez prendre des actions correctives lorsque des problèmes d'intégrité du serveur, de configuration ou de disponibilité sont détectés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-178">A PowerPivot for SharePoint installation provides health rules so that you can take corrective action when problems are detected in server health, configuration, or availability.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-179">Certaines de ces règles utilisent des paramètres de configuration pour déterminer les conditions sous lesquelles les règles d'intégrité sont déclenchées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-179">Some of these rules use configuration settings to determine the conditions under which health rules are triggered.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-180">Si vous administrez activement les performances du serveur, vous pouvez également consulter ces paramètres pour vous assurer que les valeurs par défaut utilisées sont adaptées à votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-180">If you are actively tuning server performance, you might also want to review these settings to ensure the defaults are the best choice for your system.</span></span> <span data-ttu-id="92fc6-181">Pour plus d’informations, voir [PowerPivot Health Rules-configure](configure-power-pivot-health-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-181">For more information, see [PowerPivot Health Rules - Configure](configure-power-pivot-health-rules.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="92fc6-182">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-182">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="92fc6-183">Administration et configuration d’un serveur PowerPivot dans l’Administration centrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fc6-183">PowerPivot Server Administration and Configuration in Central Administration</span></span>](power-pivot-server-administration-and-configuration-in-central-administration.md)  
  
  
