---
title: Configurer des comptes de service PowerPivot | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/09/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 76a85cd0-af93-40c9-9adf-9eb0f80b30c1
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: aac841c3f88d8c43680d1414a50687e9de1d5a3c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87611966"
---
# <a name="configure-powerpivot-service-accounts"></a><span data-ttu-id="b69df-102">Configuration des comptes de service PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-102">Configure PowerPivot Service Accounts</span></span>
  <span data-ttu-id="b69df-103">Une installation [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] inclut deux services qui prennent en charge des opérations serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-103">A [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] installation includes two services that support server operations.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-104">Le service **SQL Server Analysis Services (PowerPivot)** est un service Windows qui assure le traitement des données PowerPivot et la prise en charge des requêtes sur un serveur d'applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-104">The **SQL Server Analysis Services (PowerPivot)** service is a Windows service that provides PowerPivot data processing and query support on an application server.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-105">Le compte de connexion pour ce service est toujours spécifié pendant l'installation de SQL Server lorsque vous installez Analysis Services en mode intégré SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-105">The login account for this service is always specified during SQL Server Setup when you install Analysis Services in SharePoint integrated mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b69df-106">Un deuxième compte doit être spécifié pour l'application de service PowerPivot, un service Web partagé qui s'exécute sous une identité du pool d'applications dans une batterie de serveurs SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-106">A second account must be specified for the PowerPivot service application, a shared web service that runs under an application pool identity in a SharePoint farm.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-107">Ce compte est spécifié quand vous configurez une installation [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] à l'aide de l'outil de configuration de PowerPivot ou de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-107">This account is specified when you configure a [!INCLUDE[ssGeminiShort](../../includes/ssgeminishort-md.md)] installation using either the PowerPivot Configuration tool or PowerShell.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b69df-108">Chaque service doit s'exécuter sous un compte dédié afin que vous puissiez auditer les connexions ou activer le protocole d'authentification Kerberos dans la batterie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-108">Each service should run under a dedicated account so that you can audit connections or enable Kerberos authentication protocol in the farm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b69df-109">Une fois les comptes de service définis, toute modification apportée à l'un ou l'autre compte doit être effectuée via l'Administration centrale de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-109">Once the service accounts are set, any changes to either account must be made through SharePoint Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-110">Si vous utilisez d'autres outils (comme l'application de console Services, le Gestionnaire des services Internet ou le Gestionnaire de configuration SQL Server), les autorisations ne seront pas mises à jour pour l'accès aux bases de données dans la batterie de serveurs ou pour l'accès aux fichiers locaux sur le serveur physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-110">If you use alternative tools (such as the Services console application, IIS Manager, or SQL Server Configuration Manager), permissions will not be updated for database access in the farm or for local file access on the physical server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b69df-111">Cette rubrique contient les sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-111">This topic contains the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="b69df-112">Mettre à jour un mot de passe arrivé à expiration pour une instance de SQL Server Analysis Services (PowerPivot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-112">Update an expired password for SQL Server Analysis Services (PowerPivot) instance</span></span>](#bkmk_passwordssas)  
  
 [<span data-ttu-id="b69df-113">Mettre à jour un mot de passe arrivé à expiration pour l'application de service PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-113">Update an expired password for the PowerPivot Service Application</span></span>](configure-power-pivot-service-accounts.md#bkmk_passwordapp)  
  
 [<span data-ttu-id="b69df-114">Modifier le compte sous lequel chaque service s'exécute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-114">Change the account under which each service runs</span></span>](#bkmk_newacct)  
  
 [<span data-ttu-id="b69df-115">Créer ou modifier le pool d'applications pour une application de service PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-115">Create or change the application pool for a PowerPivot service application</span></span>](#bkmk_appPool)  
  
 [<span data-ttu-id="b69df-116">Spécifications relatives aux comptes et autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-116">Account Requirements and Permissions</span></span>](#requirements)  
  
 [<span data-ttu-id="b69df-117">Dépannage : accorder des autorisations administratives manuellement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-117">Troubleshooting: Grant Administrative Permissions Manually</span></span>](#updatemanually)  
  
 [<span data-ttu-id="b69df-118">Dépannage : résoudre les erreurs HTTP 503 dues à des mots de passe expirés pour l'Administration centrale ou le service de l'application Web de SharePoint Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-118">Troubleshooting: Resolve HTTP 503 Errors Due to Expired Passwords for Central Administration or the SharePoint Foundation Web Application Service</span></span>](#expired)  
  
##  <a name="update-an-expired-password-for-sql-server-analysis-services-powerpivot-instance"></a><a name="bkmk_passwordssas"></a><span data-ttu-id="b69df-119">Mettre à jour un mot de passe expiré pour une instance de SQL Server Analysis Services (PowerPivot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-119">Update an expired password for SQL Server Analysis Services (PowerPivot) instance</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b69df-120">Pointez sur Démarrer, cliquez sur **Outils d'administration**, puis cliquez sur **Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-120">Point to Start, click **Administrative Tools**, and then click **Services**.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-121">Double-cliquez sur **SQL Server Analysis Services (PowerPivot)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-121">Double-click **SQL Server Analysis Services (PowerPivot)**.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-122">Cliquez sur **Ouvrir une session**, puis tapez le nouveau mot de passe pour le compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-122">Click **Log On**, and then enter the new password for the account.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b69df-123">Dans Administration centrale, dans la section Sécurité, cliquez sur **Configurer les comptes gérés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-123">In Central Administration, in the Security section, click **Configure managed accounts**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b69df-124">Cliquez sur **Modifier** pour modifier un compte spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-124">Click **Edit** to change a specific account.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b69df-125">Sélectionnez **Modifier le mot de passe maintenant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-125">Select **Change password now**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="b69df-126">Sélectionnez **Attribuer une nouvelle valeur au mot de passe du compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-126">Select **Set account password to new value**.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-127">Tous les services qui s'exécutent sous le compte géré utilisent les informations d'identification mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-127">All services that run under the managed account will use the updated credentials.</span></span>  
  
##  <a name="update-an-expired-password-for-the-powerpivot-service-application"></a><a name="bkmk_passwordapp"></a><span data-ttu-id="b69df-128">Mettre à jour un mot de passe arrivé à expiration pour l’application de service PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-128">Update an expired password for the PowerPivot Service Application</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b69df-129">Dans Administration centrale, dans la section Sécurité, cliquez sur **Configurer les comptes gérés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-129">In Central Administration, in the Security section, click **Configure managed accounts**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b69df-130">Cliquez sur **Modifier** pour modifier un compte spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-130">Click **Edit** to change a specific account.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b69df-131">Sélectionnez **Modifier le mot de passe maintenant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-131">Select **Change password now**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b69df-132">Sélectionnez **Attribuer une nouvelle valeur au mot de passe du compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-132">Select **Set account password to new value**.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-133">Tous les services qui s'exécutent sous le compte géré utilisent les informations d'identification mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-133">All services that run under the managed account will use the updated credentials.</span></span>  
  
##  <a name="change-the-account-under-which-each-service-runs"></a><a name="bkmk_newacct"></a><span data-ttu-id="b69df-134">Modifier le compte sous lequel chaque service s’exécute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-134">Change the account under which each service runs</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b69df-135">Dans Administration centrale, dans la section Sécurité, cliquez sur **Configurer les comptes de service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-135">In Central Administration, in the Security section, click **Configure service accounts**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b69df-136">Sélectionnez **Service Windows - SQL Server Analysis Services** pour modifier le compte de service Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-136">Select **Windows Service - SQL Server Analysis Services** to change the Analysis Services service account.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b69df-137">Dans **Sélectionnez un compte pour ce service**, choisissez un compte géré existant ou créez-en un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-137">In **Select an account for this service**, choose an existing managed account or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-138">Le compte doit être un compte d'utilisateur de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-138">The account must be a domain user account.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b69df-139">Sélectionnez **Pool d'applications de service - Système des services Web SharePoint** pour modifier l'identité du pool d'applications de l'application de service PowerPivot par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-139">Select **Service Application Pool - SharePoint Web Services System** to change the application pool identity of the default PowerPivot service application.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-140">Selon la manière dont votre installation a été configurée, le service peut s'exécuter sous un pool d'applications de service existant créé pour les services SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-140">Depending on how your installation was configured, the service might be running under an existing service application pool created for SharePoint services.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-141">Par défaut, l'outil de configuration de PowerPivot inscrit le service en tant qu' **application de service PowerPivot par défaut (Application de service PowerPivot)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-141">By default, the PowerPivot Configuration Tool registers the service as **Default PowerPivot Service Application (PowerPivot Service Application)**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="b69df-142">Si le service a été configuré manuellement par un administrateur SharePoint, il est très probablement doté de son propre pool d'applications de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-142">If the service was configured manually by a SharePoint administrator, the service most likely has its own service application pool.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="b69df-143">Dans **Sélectionnez un compte pour ce service**, choisissez un compte géré existant ou créez-en un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-143">In **Select an account for this service**, choose an existing managed account or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-144">Le compte doit être un compte d'utilisateur de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-144">The account must be a domain user account.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="b69df-145">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-145">Click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="create-or-change-the-application-pool-for-a-powerpivot-service-application"></a><a name="bkmk_appPool"></a><span data-ttu-id="b69df-146">Créer ou modifier le pool d’applications pour une application de service PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-146">Create or change the application pool for a PowerPivot service application</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b69df-147">Dans l'Administration centrale, sous Gestion des applications, cliquez sur **Gérer les applications de service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-147">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b69df-148">Sélectionnez, mais sans cliquez dessus, l'application de service PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-148">Select, but do not click, the PowerPivot service application.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-149">Un clic sur le nom d'application ouvre le Tableau de bord de gestion PowerPivot, qui ne fournit pas de lien vers la page de propriétés qui spécifie le pool d'applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-149">Clicking on the application name opens the PowerPivot Management Dashboard, which does not provide a link to the properties page that specifies the application pool.</span></span>  <span data-ttu-id="b69df-150">Vous pouvez cliquer sur l'espace vide dans la ligne ou cliquer sur le nom de type, pour sélectionner l'application de service PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-150">You can click the empty white space in the row, or click on type name, to select the PowerPivot service application.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b69df-151">Cliquez sur **Propriétés** dans le ruban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-151">Click **Properties** on the ribbon.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b69df-152">Sélectionnez **Créer un nouveau pool d'applications**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-152">Select **Create a new application pool**.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-153">Spécifiez un nom pour le pool d'applications et un compte géré pour son identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-153">Provide a name for the application pool and specify a managed account for its identity.</span></span>  
  
##  <a name="account-requirements-and-permissions"></a><a name="requirements"></a><span data-ttu-id="b69df-154">Exigences relatives au compte et autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-154">Account Requirements and Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="b69df-155">Lorsque vous planifiez un déploiement PowerPivot pour SharePoint, vous devez planifier les comptes de service ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-155">When planning a PowerPivot for SharePoint deployment, you must plan for the following service accounts.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b69df-156">Compte de service Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-156">Analysis Services service account.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-157">Analysis Services traite les requêtes PowerPivot et les travaux d'actualisation des données de la batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-157">Analysis Services processes PowerPivot queries and data refresh jobs in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-158">Ce compte est toujours spécifié lors de l'installation de SQL Server lorsque vous installez PowerPivot pour SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-158">This account is always specified during SQL Server Setup when you install PowerPivot for SharePoint.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b69df-159">Pool d'applications de service PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-159">PowerPivot Service Application Pool.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-160">Une application de service PowerPivot est associée à un service système PowerPivot qui fournit l'intégration et l'infrastructure SharePoint pour le traitement des requêtes SharePoint dans une batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-160">A PowerPivot service application is associated with a PowerPivot System Service that provides SharePoint integration and infrastructure for PowerPivot query processing in a farm.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-161">Le pool d'applications que vous spécifiez pour une application de service PowerPivot est l'identité de service du service système PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-161">The application pool that you specify for a PowerPivot service application is the service identity of the PowerPivot System Service.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-162">Vous pouvez avoir plusieurs applications de service PowerPivot dans une batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-162">You can have multiple PowerPivot service applications in a farm.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-163">Chaque application que vous créez doit s'exécuter dans son propre pool d'applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-163">Each one that you create should run in its own application pool.</span></span>  
  
#### <a name="analysis-services-service-account"></a><span data-ttu-id="b69df-164">Compte de service Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-164">Analysis Services Service Account</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="b69df-165">Condition requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-165">Requirement</span></span>|<span data-ttu-id="b69df-166">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-166">Description</span></span>|  
|-----------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="b69df-167">Spécification relative à la configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-167">Provisioning requirement</span></span>|<span data-ttu-id="b69df-168">Ce compte doit être spécifié pendant l’installation de SQL Server à l’aide de la **page Analysis Services-configuration** de l’Assistant Installation (ou du `ASSVCACCOUNT` paramètre d’installation dans le cadre d’une installation en ligne de commande).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-168">This account must be specified during SQL Server Setup using the **Analysis Services - Configuration page** in the installation wizard (or the `ASSVCACCOUNT` installation parameter in a command line setup).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b69df-169">Vous pouvez modifier le nom d'utilisateur ou le mot de passe à l'aide de l'Administration centrale, de PowerShell ou de l'outil de configuration de PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-169">You can modify the user name or password using Central Administration, PowerShell, or the PowerPivot Configuration Tool.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-170">L'utilisation d'autres outils pour modifier les comptes et les mots de passe n'est pas prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-170">Using other tools to change accounts and passwords is not supported.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b69df-171">Spécification relative au compte d'utilisateur de domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-171">Domain user account requirement</span></span>|<span data-ttu-id="b69df-172">Ce compte doit être un compte d'utilisateur de domaine Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-172">This account must be a Windows domain user account.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-173">Les comptes d'ordinateur intégrés (tels que Service réseau ou Service local) sont interdits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-173">Built-in machine accounts (such as Network Service or Local Service) are prohibited.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-174">Le programme d'installation de SQL Server répond à la nécessité d'un compte d'utilisateur de domaine en bloquant l'installation chaque fois qu'un compte d'ordinateur est spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-174">SQL Server Setup enforces the domain user account requirement by blocking installation whenever a machine account is specified.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b69df-175">Spécifications relatives aux autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-175">Permission requirements</span></span>|<span data-ttu-id="b69df-176">Ce compte doit être membre du groupe de sécurité SQLServerMSASUser $ \<server> $PowerPivot et des groupes de sécurité WSS_WPG sur l’ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-176">This account must be a member of the SQLServerMSASUser$\<server>$PowerPivot security group and the WSS_WPG security groups on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-177">Ces autorisations doivent être accordées automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-177">These permissions should be granted automatically.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-178">Pour plus d’informations sur la vérification ou l’octroi d’autorisations, consultez [accorder manuellement des autorisations administratives au compte de service PowerPivot](#updatemanually) dans cette rubrique et [Configuration initiale &#40;PowerPivot pour SharePoint&#41;](../../sql-server/install/initial-configuration-powerpivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-178">For more information on how to check or grant permissions, see [Grant the PowerPivot Service Account Administrative Permissions Manually](#updatemanually) in this topic and [Initial Configuration &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../../sql-server/install/initial-configuration-powerpivot-for-sharepoint.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b69df-179">Spécifications relatives à la montée en puissance parallèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-179">Scale-out requirements</span></span>|<span data-ttu-id="b69df-180">Si vous installez plusieurs instances de serveur PowerPivot pour SharePoint dans une batterie, toutes les instances de serveur Analysis Services doivent s'exécuter sous le même compte d'utilisateur de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-180">If you install multiple PowerPivot for SharePoint server instances in a farm, all of the Analysis Services server instances must run under the same domain user account.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-181">Par exemple, si vous configurez la première instance du [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] de sorte qu’elle s’exécute sous le nom Contoso\ssas-srv01, toutes les instances du [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] supplémentaires que vous déployez par la suite dans la même batterie doivent aussi s’exécuter sous le nom Contoso\ssas-srv01.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-181">For example, if you configure the first [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] instance to run as Contoso\ssas-srv01, then all additional [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] instances that you deploy thereafter in the same farm must also run as Contoso\ssas-srv01 (or whatever the current account happens to be).</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b69df-182">La configuration de toutes les instances de service de sorte qu'elles s'exécutent sous le même compte permet au service système PowerPivot d'allouer les travaux de traitement des requêtes ou d'actualisation des données à n'importe quelle instance du service Analysis Services de la batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-182">Configuring all service instances to run under the same account allows the PowerPivot System service to allocate query processing or data refresh jobs to any Analysis Services service instance in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-183">Cette configuration permet en outre d'utiliser la fonctionnalité Compte géré de l'Administration centrale pour les instances du serveur Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-183">In addition, it enables the use of the Managed Account feature in Central Administration for Analysis Services server instances.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-184">En utilisant le même compte pour toutes les instances du [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] , vous pouvez modifier le compte ou le mot de passe une seule fois, et toutes les instances de service qui utilisent ces informations d'identification seront automatiquement mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-184">By using the same account for all [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] instances, you can change account or password once, and all service instances that use those credentials are updated automatically.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b69df-185">Le programme d'installation de SQL Server répond à la nécessité d'un même compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-185">SQL Server Setup enforces the same-account requirement.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-186">Dans un déploiement avec montée en puissance parallèle où une instance de PowerPivot pour SharePoint est déjà installée sur la batterie de serveurs SharePoint, le programme d'installation bloquera la nouvelle installation si vous spécifiez un compte de [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] différent de celui qui est déjà utilisé dans la batterie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-186">In a scale-out deployment where a SharePoint farm already has an instance of PowerPivot for SharePoint installed, Setup will block the new installation if the [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] account you specified is different from the one already in use in the farm.</span></span>|  
  
#### <a name="powerpivot-service-application-pool"></a><span data-ttu-id="b69df-187">Pool d'applications de service PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-187">PowerPivot Service Application Pool</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="b69df-188">Condition requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-188">Requirement</span></span>|<span data-ttu-id="b69df-189">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-189">Description</span></span>|  
|-----------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="b69df-190">Spécification relative à la configuration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-190">Provisioning requirement</span></span>|<span data-ttu-id="b69df-191">Le service système PowerPivot est une ressource partagée de la batterie de serveurs qui devient disponible lorsque vous créez une application de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-191">PowerPivot System Service is a shared resource on the farm that becomes available when you create a service application.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-192">Le pool d'applications de service doit être spécifié lors de la création de l'application de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-192">The service application pool must be specified when the service application is created.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-193">Il peut être spécifié de deux façons, soit à l'aide de l'outil de configuration de PowerPivot, soit par le biais de commandes PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-193">It can be specified two ways: using the PowerPivot Configuration Tool, or through PowerShell commands.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b69df-194">Vous pouvez avoir configuré l'identité du pool d'applications de sorte qu'il s'exécute sous un compte unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-194">You might have configured the application pool identity to run under a unique account.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-195">Mais si ce n’est pas le cas, envisagez de le modifier maintenant pour qu’il s’exécute sous un autre compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-195">But if you didn't, consider changing it now to run under a different account.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b69df-196">Spécification relative au compte d'utilisateur de domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-196">Domain user account requirement</span></span>|<span data-ttu-id="b69df-197">L'identité du pool d'applications doit être un compte d'utilisateur de domaine Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-197">The application pool identity must be a Windows domain user account.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-198">Les comptes d'ordinateur intégrés (tels que Service réseau ou Service local) sont interdits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-198">Built-in machine accounts (such as Network Service or Local Service) are prohibited.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b69df-199">Spécifications relatives aux autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-199">Permission requirements</span></span>|<span data-ttu-id="b69df-200">Ce compte n'a pas besoin d'autorisations d'administrateur système local sur l'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-200">This account does not need local system Administrator permissions on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-201">Ce compte doit cependant avoir des autorisations d'administrateur système Analysis Services sur le [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] local installé sur le même ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-201">However, this account must have Analysis Services system administrator permissions on the local [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] that is installed on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-202">Ces autorisations sont accordées automatiquement par le programme d'installation de SQL Server, ou lorsque vous définissez ou modifiez l'identité du pool d'applications dans l'Administration centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-202">These permissions are granted automatically by SQL Server Setup or when you set or change the application pool identity in Central Administration.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b69df-203">Les autorisations d'administration sont nécessaires pour l'envoi de requêtes au [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-203">Administrative permissions are required for forwarding queries to the [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b69df-204">Elles sont également requises pour la surveillance de l'intégrité, la fermeture de sessions inactives et l'écoute des événements de trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-204">They are also required for monitoring health, closing inactive sessions, and listening for trace events.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b69df-205">Le compte doit disposer d'autorisations de connexion, de lecture et d'écriture sur la base de données d'application de service PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-205">The account must have connect, read, and write permissions to the PowerPivot service application database.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-206">Ces autorisations sont accordées automatiquement lors de la création de l'application et sont mises à jour automatiquement lorsque vous modifiez des comptes ou des mots de passe dans l'Administration centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-206">These permissions are granted automatically when the application is created, and updated automatically when you change accounts or passwords in Central Administration.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="b69df-207">L'application de service PowerPivot vérifie qu'un utilisateur SharePoint est autorisé à afficher des données avant de récupérer le fichier, mais n'emprunte pas l'identité de l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-207">The PowerPivot service application will check that a SharePoint user is authorized to view data before retrieving the file, but it does not impersonate the user.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-208">Il n'existe aucune spécification relative à l'emprunt d'identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-208">There are no permission requirements for impersonation.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="b69df-209">Spécifications relatives à la montée en puissance parallèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-209">Scale-out requirements</span></span>|<span data-ttu-id="b69df-210">Aucun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-210">None.</span></span>|  
  
##  <a name="troubleshooting-grant-administrative-permissions-manually"></a><a name="updatemanually"></a><span data-ttu-id="b69df-211">Résolution des problèmes : accorder des autorisations administratives manuellement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-211">Troubleshooting: Grant Administrative Permissions Manually</span></span>  
 <span data-ttu-id="b69df-212">Les autorisations administratives ne peuvent être mises à jour si la personne qui met à jour les informations d'identification n'est pas administrateur local sur l'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-212">Administrative permissions will fail to update if the person updating the credentials is not a local administrator on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-213">Vous pouvez alors accorder des autorisations administratives manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-213">If this occurs, you can grant administrative permissions manually.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-214">Pour ce faire, le plus simple est d'exécuter le travail du minuteur de Configuration PowerPivot dans l'Administration centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-214">The easiest way to do this is to run the PowerPivot Configuration timer job in Central Administration.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-215">Avec cette approche, vous pouvez réinitialiser des autorisations pour tous les serveurs PowerPivot de la batterie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-215">With this approach, you can reset permissions for all PowerPivot servers in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-216">Notez que cette approche fonctionne uniquement si le travail du minuteur SharePoint s'exécute à la fois comme administrateur de batterie et comme administrateur local sur l'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-216">Note that this approach will only work if the SharePoint timer job is running as both farm administrator and as local administrator on the computer.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b69df-217">Dans Supervision, cliquez sur **Examiner les définitions de travail**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-217">In Monitoring, click **Review job definitions**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b69df-218">Sélectionnez **Travail du minuteur pour la configuration de PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-218">Select **PowerPivot Configuration Timer Job**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b69df-219">Cliquez sur **Exécuter maintenant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-219">Click **Run Now**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b69df-220">En dernier recours, vous pouvez vous assurer que les autorisations sont correctes en accordant des autorisations d’administration de système Analysis Services à l’application de service PowerPivot, puis en ajoutant spécifiquement l’identité de l’application de service au \<servername> groupe de sécurité Windows SQLServerMSASUser $ $PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-220">As a last resort, you can ensure correct permissions by granting Analysis Services System Administration permissions to the PowerPivot service application, and then specifically add the service application identity to the SQLServerMSASUser$\<servername>$PowerPivot Windows security group.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-221">Vous devez répéter ces étapes pour chaque instance Analysis Services intégrée avec la batterie de serveurs SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-221">You must repeat these steps for every Analysis Services instance that is integrated with the SharePoint farm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b69df-222">Vous devez être administrateur local pour mettre à jour des groupes de sécurité Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-222">You must be a local administrator to update Windows security groups.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b69df-223">Dans SQL Server Management Studio, connectez-vous à l’instance de Analysis Services en tant que \<server name> \powerpivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-223">In SQL Server Management Studio, connect to the Analysis Services instance as \<server name>\POWERPIVOT.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b69df-224">Cliquez avec le bouton droit sur le nom du serveur, puis sélectionnez **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-224">Right-click the server name and select **Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b69df-225">Cliquez sur **Sécurité**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-225">Click **Security**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b69df-226">Cliquez sur **Add**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-226">Click **Add**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="b69df-227">Tapez le nom du compte utilisé pour le pool d'applications de service PowerPivot, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-227">Type the name of the account that is used for PowerPivot service application pool, and then click **OK**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="b69df-228">Dans Outils d'administration, cliquez sur **Gestion de l'ordinateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-228">In Administrative Tools, click **Computer Management**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="b69df-229">Ouvrez **Utilisateurs et groupes locaux**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-229">Open **Local Users and Groups**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="b69df-230">Ouvrez **Groupes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-230">Open **Groups**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="b69df-231">Double-cliquez sur SQLServerMSASUser $ \<servername> $PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-231">Double-click SQLServerMSASUser$\<servername>$PowerPivot.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="b69df-232">Cliquez sur **Add**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-232">Click **Add**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="b69df-233">Tapez le nom du compte utilisé pour le pool d'applications de service PowerPivot, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-233">Type the name of the account that is used for PowerPivot service application pool, and then click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="troubleshooting-resolve-http-503-errors-due-to-expired-passwords-for-central-administration-or-the-sharepoint-foundation-web-application-service"></a><a name="expired"></a><span data-ttu-id="b69df-234">Résolution des problèmes : résoudre les erreurs HTTP 503 en raison des mots de passe expirés pour l’administration centrale ou le service d’application Web SharePoint Foundation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-234">Troubleshooting: Resolve HTTP 503 Errors Due to Expired Passwords for Central Administration or the SharePoint Foundation Web Application Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="b69df-235">Si le service de l'Administration centrale ou le service Application Web de SharePoint Foundation cesse de fonctionner en raison de la réinitialisation du compte ou de l'expiration du mot de passe, des messages d'erreur HTTP 503 « Service non disponible » s'affichent lors de la tentative d'ouverture de l'Administration centrale de SharePoint ou d'un site SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-235">If Central Administration service or the SharePoint Foundation Web Application service stops working due to an account reset or password expiration, you will encounter HTTP 503 "Service unavailable" error messages when attempting to open SharePoint Central Administration or a SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-236">Suivez ces étapes pour remettre votre serveur en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-236">Follow these steps to bring your server back online.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-237">Une fois l'Administration centrale disponible, vous pouvez passer à la mise à jour des informations de compte périmées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-237">Once Central Administration is available, you can proceed to update expired account information.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="b69df-238">Dans les outils d'administration, cliquez sur **Gestionnaire des services IIS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-238">In Administrative tools, click **Internet Information Services Manager**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="b69df-239">Si l'identité du site ou le pool d'applications de l'Administration centrale est un compte d'utilisateur de domaine dont le mot de passe a expiré, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-239">For the identity of the site or Central Administration application pool is a domain user account that has an expired password, do the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="b69df-240">Cliquez avec le bouton droit sur le nom du pool d’applications et sélectionnez **Paramètres avancés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-240">Right-click the application pool name and select **Advanced Settings**.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="b69df-241">Sélectionnez **identité** , puis cliquez sur... pour ouvrir la boîte de dialogue identité du pool d’applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-241">Select **Identity** and click the ... button to open the Application Pool Identity dialog box.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="b69df-242">Cliquez sur **Définir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-242">Click **Set**.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="b69df-243">Tapez le nom d'utilisateur et le mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-243">Type the username and password.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="b69df-244">Exécutez IISRESET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-244">Run IISRESET.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-245">Pour ce faire, ouvrez une invite de commandes d'administrateur et tapez `iisreset` à la commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-245">To do this, open an Administrator command prompt and type `iisreset` at the command.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="b69df-246">Dans Administration centrale de SharePoint, dans Sécurité, sélectionnez **Configurer les comptes gérés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-246">In SharePoint Central Administration, in Security, select **Configure managed accounts**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="b69df-247">Cliquez sur **Modifier** pour mettre à jour les informations du compte géré dont le mot de passe a expiré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-247">Click **Edit** to update the information of the managed account that has the expired password.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="b69df-248">Sélectionnez **Modifier le mot de passe maintenant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-248">Select **Change password now**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="b69df-249">Cliquez sur **Utiliser le mot de passe existant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-249">Click **Use existing password**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="b69df-250">Entrez le mot de passe, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-250">Type the password, and then click **OK**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b69df-251">Si Reporting Services est installé, utilisez le Gestionnaire de configuration de Reporting Services pour mettre à jour les mots de passe pour le serveur de rapports et la connexion à la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-251">If Reporting Services is installed, use the Reporting Services Configuration Manager to update passwords for the report server and the connection to the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="b69df-252">Pour plus d’informations, consultez [Configuration et administration d’un serveur de rapports &#40;mode SharePoint de Reporting Services&#41;](../../reporting-services/configure-administer-report-server-reporting-services-sharepoint-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-252">For more information, see [Configuration and Administration of a Report Server &#40;Reporting Services SharePoint Mode&#41;](../../reporting-services/configure-administer-report-server-reporting-services-sharepoint-mode.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b69df-253">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-253">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="b69df-254">[Démarrer ou arrêter un serveur PowerPivot pour SharePoint](start-or-stop-a-power-pivot-for-sharepoint-server.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-254">[Start or Stop a PowerPivot for SharePoint Server](start-or-stop-a-power-pivot-for-sharepoint-server.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="b69df-255">Configurez le compte d’actualisation des données PowerPivot sans assistance &#40;PowerPivot pour SharePoint&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b69df-255">Configure the PowerPivot Unattended Data Refresh Account &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;</span></span>](../configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md)  
  
  
