---
title: Configurer et afficher les fichiers journaux SharePoint et la journalisation des diagnostics (PowerPivot pour SharePoint) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 85f62d29-cdc6-45b3-be1f-ff1182939858
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 5c031614b0b55560c5b03b7235a6cc0a73023807
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87613169"
---
# <a name="configure-and-view-sharepoint-log-files--and-diagnostic-logging-powerpivot-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="036c6-102">Configurer et afficher les fichiers journaux SharePoint et la journalisation des diagnostics (PowerPivot pour SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-102">Configure and View SharePoint Log Files  and Diagnostic Logging (PowerPivot for SharePoint)</span></span>
  [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] <span data-ttu-id="036c6-103">sont enregistrés dans les fichiers journaux SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-103">server operations, events, and messages are recorded in SharePoint log files.</span></span> <span data-ttu-id="036c6-104">Utilisez les informations de cette rubrique pour configurer les niveaux de journalisation et afficher les informations du fichier journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-104">Use the information in this topic to configure logging levels and view log file information.</span></span> <span data-ttu-id="036c6-105">Vous pouvez contrôler les événements du serveur [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] qui sont enregistrés dans le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-105">You can control which [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] server events are logged to the file.</span></span> <span data-ttu-id="036c6-106">Vous pouvez également contrôler la gravité des messages enregistrés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-106">You can also control the severity of messages that are logged.</span></span> <span data-ttu-id="036c6-107">Pour plus d’informations, consultez [configurer la collecte des données d’utilisation pour &#40;PowerPivot pour SharePoint](configure-usage-data-collection-for-power-pivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-107">For more information, see [Configure Usage Data Collection for &#40;PowerPivot for SharePoint](configure-usage-data-collection-for-power-pivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="036c6-108">Dans cette rubrique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-108">In this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="036c6-109">Emplacement du fichier journal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-109">Log File Location</span></span>](#bkmk_filelocation)  
  
-   [<span data-ttu-id="036c6-110">Modifier les niveaux de journalisation des diagnostics pour des catégories d'événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-110">Modify diagnostic logging levels for individual event categories</span></span>](#bkmk_modifyloglevels)  
  
-   [<span data-ttu-id="036c6-111">Procédure d'affichage des fichiers journaux SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-111">How to View SharePoint Log Files</span></span>](#bkmk_how2viewlogfiles)  
  
##  <a name="log-file-location"></a><a name="bkmk_filelocation"></a><span data-ttu-id="036c6-112">Emplacement du fichier journal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-112">Log File Location</span></span>  
 <span data-ttu-id="036c6-113">Par défaut, les fichiers journaux SharePoint sont enregistrés à l'emplacement suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-113">By default, SharePoint log files are saved to the following location:</span></span>  
  
 `C:\Program files\Common Files\Microsoft Shared\Web Server Extensions\14\LOGS`  
  
 <span data-ttu-id="036c6-114">Le dossier LOGS contient des fichiers journaux (`.log`), des fichiers de données (`.txt`) et des fichiers d'utilisation (`.usage`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-114">The LOGS folder contains log files (`.log`), data files (`.txt`), and usage files (`.usage`).</span></span> <span data-ttu-id="036c6-115">La convention d'affectation des noms de fichier pour un journal des traces SharePoint est le nom du serveur suivi de la date et de l'heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-115">The file naming convention for a SharePoint trace log is the server name followed by a date and time stamp.</span></span> <span data-ttu-id="036c6-116">Les journaux des traces SharePoint sont créés à intervalles réguliers et à chaque occurrence d'IISRESET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-116">SharePoint trace logs are created at regular intervals and whenever there is an IISRESET.</span></span> <span data-ttu-id="036c6-117">Le nombre journaux de traces créés sur une période de 24 heures est généralement élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-117">It is common to have many trace logs within a 24 hour period.</span></span>  
  
##  <a name="modify-diagnostic-logging-levels-for-individual-event-categories"></a><a name="bkmk_modifyloglevels"></a><span data-ttu-id="036c6-118">Modifier les niveaux de journalisation des diagnostics pour des catégories d’événements individuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-118">Modify diagnostic logging levels for individual event categories</span></span>  
 <span data-ttu-id="036c6-119">Par défaut, la journalisation ULS des événements PowerPivot est définie sur *Moyenne*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-119">By default, ULS logging of PowerPivot events is set at *Medium*.</span></span> <span data-ttu-id="036c6-120">Ce paramètre est nouveau pour SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-120">This setting is new for SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="036c6-121">Si vous avez mis à niveau un serveur à partir de la version antérieure, le niveau de journalisation peut toujours être défini sur *Commentaires*, le niveau par défaut dans SQL Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-121">If you upgraded a server from the prior release, the logging level might still be set at *Verbose*, the default level in SQL Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="036c6-122">Si vous êtes habitué à l'examen des journaux ULS pour les informations d'utilisation du serveur PowerPivot, vous noterez qu'en raison de cette modification, il y a moins d'informations sur les opérations de serveur PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-122">If you are accustomed to reviewing the ULS logs for PowerPivot server usage information, you will notice that as a result of this change, there is less information about PowerPivot server operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="036c6-123">Sauf pour les exceptions, qui sont de type *Élevé*, tous les messages PowerPivot sont classés dans la catégorie Commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-123">Except for exceptions, which are of type *High*, all PowerPivot messages fall into the Verbose category.</span></span> <span data-ttu-id="036c6-124">Si vous souhaitez enregistrer les entrées de journal pour les opérations courantes de serveur, telles que les connexions, les requêtes ou la création de rapports de requête, vous devez remplacer le niveau de journalisation par Commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-124">If you want log entries for routine server operations such as connections, requests, or query reporting, you must change the logging level to Verbose.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="036c6-125">Pour modifier les niveaux de journalisation des diagnostics pour des catégories d'événements :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-125">To modify diagnostic logging levels for individual event categories:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="036c6-126">Dans l'Administration centrale de SharePoint, cliquez sur **Analyse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-126">In SharePoint Central Administration, click **Monitoring**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="036c6-127">Cliquez sur **Configurer la journalisation des diagnostics**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-127">Click **Configure diagnostic logging**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="036c6-128">Faites défiler la liste jusqu'à **Service PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-128">Scroll to **PowerPivot Service**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="036c6-129">Développez la catégorie et sélectionnez des catégories.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-129">Expand the category and select individual categories.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="036c6-130">**Demande de page d'application** spécifie les événements déclenchés par l'application de service lors de la recherche d'un [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] pour le chargement d'une source de données PowerPivot et la communication avec d'autres serveurs de la batterie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-130">**Application Page Request** specifies events triggered by the service application when locating a [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] for loading a PowerPivot data source and communicating with other servers in the farm.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="036c6-131">**Traitement des demandes** spécifie les événements déclenchés par des requêtes sur une base de données PowerPivot chargée sur un serveur de la batterie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-131">**Request Processing** specifies events triggered by query requests against a PowerPivot database that is loaded on a server in the farm.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="036c6-132">**Utilisation** spécifie un événement lié à la collecte des données d'utilisation PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-132">**Usage** specifies an event related to PowerPivot usage data collection.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="036c6-133">Dans Événement le moins critique à enregistrer dans le journal d'événements, sélectionnez **Aucun** pour désactiver la journalisation pour la catégorie, ou **Erreur** pour limiter la journalisation aux erreurs exclusivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-133">In Least critical event to report to the event log, select **None** to disable event logging for the category, or **Error** to limit logging for just errors.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="036c6-134">Sélectionnez **Commentaires** pour enregistrer tous les événements dans le journal des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-134">Select **Verbose** to log all events to the event log.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="036c6-135">Dans Événement le moins critique à enregistrer dans le journal des traces, sélectionnez **Aucun** pour désactiver le suivi pour la catégorie, ou **Erreur** pour limiter le suivi aux erreurs exclusivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-135">In Least critical event to report to the trace log, select **None** to disable tracing for the category, or **Error** to limit tracing for just errors.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="036c6-136">Sélectionnez **Commentaires** pour enregistrer tous les événements dans le journal des traces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-136">Select **Verbose** to log all events to the trace log.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="036c6-137">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-137">Click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="how-to-view-sharepoint-log-files"></a><a name="bkmk_how2viewlogfiles"></a><span data-ttu-id="036c6-138">Comment afficher les fichiers journaux SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-138">How to View SharePoint Log Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="036c6-139">Les fichiers journaux sont des fichiers texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-139">Log files are text files.</span></span> <span data-ttu-id="036c6-140">Vous pouvez les ouvrir dans n'importe quel éditeur de texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-140">You can open them in any text editor.</span></span> <span data-ttu-id="036c6-141">Vous pouvez également utiliser des applications de visionneuse de journaux tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-141">You can also use third-party log viewer applications.</span></span>  
  
#### <a name="use-a-text-editor"></a><span data-ttu-id="036c6-142">Utiliser un éditeur de texte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-142">Use a Text Editor</span></span>  
 <span data-ttu-id="036c6-143">Si vous utilisez un éditeur de texte pour dépanner une erreur de serveur [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] , les conseils suivants peuvent vous aider à trouver les informations pertinentes dans le fichier :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-143">If you are using a text editor to troubleshoot a [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] server error, the following tips can help you locate relevant information in the file:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="036c6-144">Pour les erreurs de publication, d'affichage ou d'actualisation d'un classeur [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] , recherchez le nom du classeur dans le fichier journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-144">For errors related to publishing, viewing, or refreshing a [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] workbook, search the log file for the name of the workbook.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="036c6-145">Pour les erreurs qui fournissent un ID de corrélation, copiez l'ID et utilisez-le comme un terme recherché dans le fichier journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-145">For errors that provide a correlation ID, copy the ID and use it as a search term in the log file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="036c6-146">Recherchez le statut d'erreur « Élevé » ou « Exception ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-146">Search for error status "High" or "Exception".</span></span> <span data-ttu-id="036c6-147">Recherchez « service PowerPivot ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-147">Search for "PowerPivot Service".</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="036c6-148">Si vous savez à quel moment l'erreur s'est produite, utilisez les informations d'horodatage pour limiter l'étendue des entrées à parcourir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-148">If you know when the error occurred, use the date and time information to narrow the scope of entries you must scroll through.</span></span>  
  
#### <a name="use-a-log-viewer-application"></a><span data-ttu-id="036c6-149">Utiliser une application de visionneuse de journaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-149">Use a Log Viewer Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="036c6-150">Bien que vous puissiez utiliser un éditeur de texte pour consulter les journaux de traces individuellement, une application de visionneuse de journaux qui permet de consulter plusieurs fichiers journaux à la fois peut être plus utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-150">Although you can use a text editor to view the trace logs individually, a log viewer application that enables you to view several log files together can be far more useful.</span></span> <span data-ttu-id="036c6-151">Heureusement, plusieurs applications de visionneuse de journaux tierces disponibles en téléchargement sur le site Codeplex peuvent vous aider à consulter plusieurs journaux de traces dans un seul espace de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-151">Fortunately, there are several third-party log viewer applications available for download on the Codeplex site that can help you view multiple trace logs in a single workspace.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="036c6-152">Les instructions suivantes incluent des liens vers des visionneuses de journaux ULS SharePoint populaires que vous pouvez télécharger à partir de Codeplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-152">The following instructions include links to popular SharePoint ULS Log Viewers that you can download from Codeplex.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="036c6-153">Accédez à la page [Visionneuse de journaux SharePoint](http://sharepointlogviewer.codeplex.com) ou [Visionneuse de journaux ULS SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150052) sur le site Codeplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-153">Go to [SharePoint LogViewer](http://sharepointlogviewer.codeplex.com) or [SharePoint ULS Log Viewer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150052) on the Codeplex site.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="036c6-154">Cliquez sur l'onglet **Downloads** (Téléchargements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-154">Click the **Downloads** tab.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="036c6-155">Cliquez sur le fichier exécutable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-155">Click the executable file.</span></span> <span data-ttu-id="036c6-156">Il s'agit de **SharePointLogViewer.exe** ou de **ULS Viewer 2.0 Binary**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-156">It will either be **SharePointLogViewer.exe** or **ULS Viewer 2.0 Binary**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="036c6-157">Lisez et acceptez les termes du contrat de licence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-157">Read and accept the licensing terms.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="036c6-158">Cliquez sur **Save** (Enregistrer) pour télécharger le logiciel sur votre système local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-158">Click **Save** to download the software to your local system.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="036c6-159">Si vous téléchargez la visionneuse de journaux ULS SharePoint, enregistrez ULSViewer.zip dans le dossier Téléchargements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-159">If you are downloading SharePoint ULS Log Viewer, save ULSViewer.zip to the Downloads folder.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="036c6-160">Dans le dossier Téléchargements, cliquez avec le bouton droit sur ULSViewer.zip et sélectionnez **Extraire tout**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-160">In the Downloads folder, right-click ULSViewer.zip and select **Extract All**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="036c6-161">Spécifiez un dossier de destination, puis cliquez sur **Extraire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-161">Specify a destination folder, and then click **Extract**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="036c6-162">Dans le dossier qui contient les fichiers programme extraits, double-cliquez sur **ULSViewer** et exécutez l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-162">In the folder that contains the extracted program files, double-click **ULSViewer** and run the application.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="036c6-163">Cliquez sur l'icône de dossier dans l'angle supérieur gauche de la fenêtre d'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-163">Click the folder icon at the top left corner of the application window.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="036c6-164">Accédez à \Program Files\Common Files\Microsoft Shared\Web Server Extensions\14\Logs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-164">Browse to \Program files\Common Files\Microsoft Shared\Web Server Extensions\14\Logs.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="036c6-165">Sélectionnez un ou plusieurs journaux des traces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-165">Select one or more trace logs.</span></span> <span data-ttu-id="036c6-166">Par défaut, les noms des fichiers journaux des traces contiennent le nom de l'ordinateur et des informations d'horodatage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-166">By default, trace log file names consist of the computer name plus date and time information.</span></span> <span data-ttu-id="036c6-167">Le type de fichier est Document texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-167">The file type is Text Document.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="036c6-168">Cliquez sur **Ouvrir** et attendez que les fichiers soient chargés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-168">Click **Open** and wait for the files to load.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="036c6-169">Utilisez les filtres intégrés pour sélectionner des enregistrements en fonction de la gravité, du processus, de la catégorie ou d'un fichier texte défini par l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-169">Use the built-in filters to select records based on severity, process, category, or a user-defined text file.</span></span> <span data-ttu-id="036c6-170">Vous pouvez également cliquer sur les en-têtes de colonne pour modifier l'ordre de tri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-170">You can also click column headings to change the sort order.</span></span>  
  
#### <a name="entries-for-powerpivot-services"></a><span data-ttu-id="036c6-171">Entrées pour les services PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-171">Entries for PowerPivot Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="036c6-172">Le tableau suivant décrit les entrées d'opérations de serveur [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] susceptibles de se trouver dans un fichier journal SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-172">The following table describes entries for [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] server operations most likely to be found in a SharePoint log file.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="036c6-173">Process</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-173">Process</span></span>|<span data-ttu-id="036c6-174">Domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-174">Area</span></span>|<span data-ttu-id="036c6-175">Category</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-175">Category</span></span>|<span data-ttu-id="036c6-176">Level</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-176">Level</span></span>|<span data-ttu-id="036c6-177">Message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-177">Message</span></span>|<span data-ttu-id="036c6-178">Détails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-178">Details</span></span>|  
|-------------|----------|--------------|-----------|-------------|-------------|  
|<span data-ttu-id="036c6-179">w3wp.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-179">w3wp.exe</span></span>|<span data-ttu-id="036c6-180">Service PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-180">PowerPivot Service</span></span>|<span data-ttu-id="036c6-181">Usage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-181">Usage</span></span>|<span data-ttu-id="036c6-182">Commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-182">Verbose</span></span>|<span data-ttu-id="036c6-183">There are no current request statistics, nothing to log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-183">There are no current request statistics, nothing to log.</span></span>|<span data-ttu-id="036c6-184">À intervalles prédéfinis, le service fournit les statistiques de réponse aux requêtes en tant qu'événement d'utilisation au système de collecte des données d'utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-184">At predefined intervals, the service reports query response statistics as a usage event to the usage data collection system.</span></span> <span data-ttu-id="036c6-185">Ce message indique qu'il n'existe aucune statistique sur les requêtes à signaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-185">This message indicates there were no query statistics to report.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="036c6-186">w3wp.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-186">w3wp.exe</span></span>|<span data-ttu-id="036c6-187">Service PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-187">PowerPivot Service</span></span>|<span data-ttu-id="036c6-188">Web frontal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-188">Web front end</span></span>|<span data-ttu-id="036c6-189">Commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-189">Verbose</span></span>|<span data-ttu-id="036c6-190">Démarrage de la localisation d’un serveur d’applications pour la source de données =\<*path*></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-190">Starting to locate an application server for data source=\<*path*></span></span>|<span data-ttu-id="036c6-191">Lorsqu'il reçoit une demande de connexion, le service [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] identifie un [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] disponible pour gérer la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-191">When it receives a connection request, the [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] service identifies an available [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] to handle the request.</span></span> <span data-ttu-id="036c6-192">Si la batterie de serveurs ne contient qu'un seul serveur, le serveur local accepte toujours la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-192">If there is only one server in the farm, the local server accepts the request in all cases.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="036c6-193">w3wp.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-193">w3wp.exe</span></span>|<span data-ttu-id="036c6-194">Service PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-194">PowerPivot Service</span></span>|<span data-ttu-id="036c6-195">Web frontal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-195">Web front end</span></span>|<span data-ttu-id="036c6-196">Commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-196">Verbose</span></span>|<span data-ttu-id="036c6-197">Locating the application server succeeded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-197">Locating the application server succeeded.</span></span>|<span data-ttu-id="036c6-198">La requête a été allouée à une application de service [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-198">The request was allocated to a [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] service application.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="036c6-199">w3wp.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-199">w3wp.exe</span></span>|<span data-ttu-id="036c6-200">Service PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-200">PowerPivot Service</span></span>|<span data-ttu-id="036c6-201">Web frontal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-201">Web front end</span></span>|<span data-ttu-id="036c6-202">Commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-202">Verbose</span></span>|<span data-ttu-id="036c6-203">Redirection de la requête pour l' \<*PowerPivotdata source*> vers le [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-203">Redirecting request for the \<*PowerPivotdata source*> to the [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)].</span></span>|<span data-ttu-id="036c6-204">La demande a été envoyée au [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-204">The request was forwarded to the [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)].</span></span>|  
|<span data-ttu-id="036c6-205">w3wp.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-205">w3wp.exe</span></span>|<span data-ttu-id="036c6-206">Service PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-206">PowerPivot Service</span></span>|<span data-ttu-id="036c6-207">Traitement des demandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-207">Request Processing</span></span>|<span data-ttu-id="036c6-208">Commentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-208">Verbose</span></span>|<span data-ttu-id="036c6-209">Redirection de la demande de nom d’utilisateur \<*SharePoint user*> vers la base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-209">Redirecting request for UserName\<*SharePoint user*> to the database</span></span>|<span data-ttu-id="036c6-210">Une connexion avec emprunt d'identité à la source de données [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] a été créée au nom de l'utilisateur SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-210">An impersonated connection to the [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] data source was created on behalf of the SharePoint user.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="036c6-211">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-211">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="036c6-212">[Collecte des données d’utilisation PowerPivot](power-pivot-usage-data-collection.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-212">[PowerPivot Usage Data Collection](power-pivot-usage-data-collection.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="036c6-213">[Afficher et lire les fichiers journaux d’installation de SQL Server](../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-213">[View and Read SQL Server Setup Log Files](../../database-engine/install-windows/view-and-read-sql-server-setup-log-files.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="036c6-214">Configurer la collecte des données d’utilisation pour &#40;PowerPivot pour SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="036c6-214">Configure Usage Data Collection for &#40;PowerPivot for SharePoint</span></span>](configure-usage-data-collection-for-power-pivot-for-sharepoint.md)  
  
  
