---
title: Créer un emplacement approuvé pour les sites PowerPivot dans l’administration centrale | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/25/2019
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a666f365-cd93-43a3-9d3d-e429dfc19b66
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 70b1317db7ce413f3a593056f3b8a140b3bdc446
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87612527"
---
# <a name="create-a-trusted-location-for-powerpivot-sites-in-central-administration"></a><span data-ttu-id="10004-102">Créer un emplacement approuvé pour les sites PowerPivot dans l'Administration centrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-102">Create a trusted location for PowerPivot sites in Central Administration</span></span>
  <span data-ttu-id="10004-103">Excel Services vous permet de spécifier les emplacements qui constituent des référentiels valides pour les classeurs que vous ouvrez sur un serveur SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-103">Excel Services lets you specify which locations are valid repositories for workbooks that you open on a SharePoint server.</span></span> <span data-ttu-id="10004-104">Ces emplacements sont appelés « emplacements approuvés ». Vous pouvez utiliser des paramètres de configuration différents pour chaque emplacement approuvé créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-104">These locations are called 'trusted locations', and you can use different configuration settings for each trusted location you create.</span></span> <span data-ttu-id="10004-105">Pour un déploiement de PowerPivot pour SharePoint, vous envisagez peut être de créer un emplacement approuvé pour les sites qui contiennent des classeurs PowerPivot, pour pouvoir appliquer les paramètres les plus appropriés à l'accès aux données PowerPivot tout en conservant les paramètres par défaut pour le reste de la batterie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-105">For a deployment of PowerPivot for SharePoint, you might consider creating a trusted location for sites that contain PowerPivot workbooks so that you can apply the settings that work best for PowerPivot data access, while preserving default settings for the rest of the farm.</span></span>  
  
  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="10004-106">Prérequis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-106">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="10004-107">Vous devez être administrateur de service ou de batterie de serveurs pour désigner une URL comme emplacement approuvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-107">You must be a farm or service administrator to designate a URL as a trusted location.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10004-108">Vous devez connaître l'adresse URL du site SharePoint contenant la Galerie PowerPivot ou une autre bibliothèque qui stocke vos classeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-108">You must know the URL address of the SharePoint site that contains the PowerPivot Gallery or other library that stores your workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="10004-109">Pour récupérer l’adresse, ouvrez le site qui contient la bibliothèque, cliquez avec le bouton droit sur **Galerie PowerPivot**, sélectionnez **Propriétés**, puis copiez la première partie de l’adresse (URL) qui contient le nom du serveur et le chemin d’accès au site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-109">To get the address, open the site that contains the library, right-click **PowerPivot Gallery**, select **Properties**, and then copy the first part of the Address (URL) that contains the server name and site path.</span></span>  
  
##  <a name="overview"></a><a name="overview"></a> <span data-ttu-id="10004-110">Vue d'ensemble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-110">Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="10004-111">Une installation initiale d'Excel Services spécifie 'http://' comme son emplacement approuvé, ce qui signifie que les classeurs de n'importe quel site de la batterie peuvent être ouverts sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-111">An initial installation of Excel Services specifies 'http://' as its trusted location, which means that workbooks from any site in the farm can be opened on the server.</span></span> <span data-ttu-id="10004-112">Si vous avez besoin d'un contrôle plus strict sur les emplacements à considérer comme dignes de confiance, vous pouvez créer de nouveaux emplacements approuvés qui mappent à des sites spécifiques dans votre batterie, puis faire varier les paramètres et les autorisations pour chacun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-112">If you require tighter control over which locations are considered trustworthy, you can create new trusted locations that map to specific sites in your farm, and then vary the settings and permissions for each one.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10004-113">La création d'un emplacement approuvé pour les sites hébergeant des classeurs PowerPivot est particulièrement utile si vous voulez conserver les valeurs par défaut pour le reste de la batterie de serveurs, tout en appliquant des paramètres différents, plus appropriés pour l'accès aux données PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-113">Creating a new trusted location for sites that host PowerPivot workbooks is especially useful if you want to preserve default values for the rest of the farm, while applying different settings that work best for PowerPivot data access.</span></span> <span data-ttu-id="10004-114">Par exemple, un emplacement approuvé optimisé pour les classeurs PowerPivot peut disposer d'une taille maximale de classeur de 50 Mo, tandis que le reste de la batterie utilise la valeur par défaut de 10 Mo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-114">For example, a trusted location that is optimized for PowerPivot workbooks could have a maximum workbook size of 50 MB, while the rest of the farm uses the default value of 10MB.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="10004-115">La création d'un emplacement approuvé est recommandée si vous utilisez des bibliothèques Galerie PowerPivot pour afficher un aperçu des classeurs publiés, et que des avertissements d'actualisation des données s'affichent au lieu de l'image d'aperçu que vous attendez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-115">Creating a trusted location is recommended if you are using PowerPivot Gallery libraries to preview published workbooks and you encounter data refresh warnings instead of the preview image you expect.</span></span> <span data-ttu-id="10004-116">La Galerie PowerPivot restitue des images miniatures des rapports et classeurs à l'aide de données et d'informations de présentation dans le document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-116">PowerPivot Gallery renders thumbnail images of reports and workbooks using data and presentation information within the document.</span></span> <span data-ttu-id="10004-117">Si l'avertissement lors de l'actualisation des données est activé pour un emplacement approuvé, il est possible que la Galerie PowerPivot ne dispose pas d'autorisations suffisantes pour procéder à l'actualisation. Par conséquent, une erreur est générée à la place de l'image miniature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-117">If Warn on Data Refresh is enabled for a trusted location, PowerPivot Gallery might not have sufficient permissions to perform the refresh, causing an error to appear instead of the thumbnail image.</span></span> <span data-ttu-id="10004-118">L'ajout d'un site contenant la Galerie PowerPivot comme nouvel emplacement approuvé permet d'éviter ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-118">Adding a site that contains PowerPivot Gallery as a new trusted location can eliminate this problem.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-trusted-location-for-powerpivot-data-access"></a><a name="create"></a><span data-ttu-id="10004-119">Créer un emplacement approuvé pour l’accès aux données PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-119">Create a Trusted Location for PowerPivot Data Access</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="10004-120">Dans l'Administration centrale, sous Gestion des applications, cliquez sur **Gérer les applications de service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-120">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="10004-121">Cliquez sur l'application de service Excel Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-121">Click the Excel Services Service Application.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="10004-122">Cliquez sur **Emplacements de fichiers approuvés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-122">Click **Trusted File Locations**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="10004-123">Cliquez sur **Ajouter un emplacement de fichier approuvé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-123">Click **Add Trusted File Location**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="10004-124">Entrez l'URL d'un site contenant une bibliothèque Galerie PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-124">Enter the URL of a site that contains a PowerPivot Gallery library.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="10004-125">Dans Type d'emplacement, sélectionnez **Microsoft SharePoint Foundation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-125">In Location Type, select **Microsoft SharePoint Foundation**.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="10004-126">Les types d'emplacement UNC et HTTP ne sont pas pris en charge pour l'accès aux données PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-126">UNC and HTTP location types are not supported for PowerPivot data access.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="10004-127">Acceptez tous les paramètres par défaut pour les propriétés dans Gestion des sessions, Propriétés du classeur et Comportement du calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-127">Accept all of the default settings for properties in Session Management, Workbook Properties, and Calculation Behavior.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="10004-128">Dans Propriétés du classeur, affectez à **Taille maximale du classeur** la valeur **50**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-128">In Workbook Properties, set **Maximum Workbook Size** to **50**.</span></span> <span data-ttu-id="10004-129">Cela aligne la limite supérieure de la taille des fichiers de classeurs sur la limite supérieure des téléchargements de fichiers vers l'application Web parente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-129">This aligns the upper limit for workbook file size to the upper limit for file uploads to the parent web application.</span></span> <span data-ttu-id="10004-130">Si la taille de vos classeurs est supérieure à 50 mégaoctets, vous devez augmenter encore plus la limite de la taille des fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-130">If your workbooks are larger than 50 megabytes, you must further increase the file size limit.</span></span> <span data-ttu-id="10004-131">Pour plus d’informations, consultez [configurer la taille maximale de téléchargement de fichiers &#40;PowerPivot pour SharePoint&#41;](configure-maximum-file-upload-size-power-pivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-131">For more information, see [Configure Maximum File Upload Size &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](configure-maximum-file-upload-size-power-pivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="10004-132">Dans Données externes, vérifiez que l'option Autoriser les données externes a la valeur **Bibliothèques de connexions de données approuvées et incorporées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-132">In External Data, verify that Allow External Data is set to **Trusted data connection libraries and embedded**.</span></span> <span data-ttu-id="10004-133">Ce paramètre est requis pour l'accès aux données PowerPivot dans un classeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-133">This setting is required for PowerPivot data access in a workbook.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="10004-134">De plus, dans Données externes, pour Avertir lors de l'actualisation, désactivez la case à cocher **Avertissement d'actualisation activé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-134">Also in External Data, for Warn on Refresh, clear the checkbox for **Refresh warning enabled**.</span></span> <span data-ttu-id="10004-135">La désactivation de cette case à cocher permet à la Galerie PowerPivot d'ignorer les messages d'avertissement habituels et d'afficher des images d'aperçu d'un classeur à la place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-135">Clearing the checkbox allows PowerPivot Gallery to bypass routine warning messages and show preview images of a workbook instead.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="10004-136">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-136">Click **OK**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="10004-137">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-137">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="10004-138">Galerie PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-138">PowerPivot Gallery</span></span>](../../index.yml)  
 <span data-ttu-id="10004-139">[Créer et personnaliser la Galerie PowerPivot](create-and-customize-power-pivot-gallery.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-139">[Create and Customize PowerPivot Gallery](create-and-customize-power-pivot-gallery.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="10004-140">Utiliser la Galerie PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10004-140">Use PowerPivot Gallery</span></span>](use-power-pivot-gallery.md)  
  
  
