---
title: Créer une connexion de modèle sémantique BI à une base de données model tabulaire | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 69b306f6-ee8a-44d2-8f51-0cad2c0bc135
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 42b4281050b8672891fc01e8bbeb4b3bc1920c94
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87612530"
---
# <a name="create-a-bi-semantic-model-connection-to-a-tabular-model-database"></a><span data-ttu-id="5a309-102">Créer une connexion de modèle sémantique BI à une base de données model tabulaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-102">Create a BI Semantic Model Connection to a Tabular Model Database</span></span>
  <span data-ttu-id="5a309-103">Utilisez les informations de cette rubrique pour configurer une connexion de modèle sémantique BI qui redirige vers une base de données model tabulaire qui s'exécute sur une instance Analysis Services en dehors de la batterie SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-103">Use the information in this topic to set up a BI semantic model connection that redirects to a tabular model database running on an Analysis Services instance outside the SharePoint farm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a309-104">Après avoir créé une connexion de modèle sémantique BI et configuré les autorisations SharePoint et Analysis Services, les utilisateurs peuvent l'utiliser comme source de données pour les rapports Excel ou [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-104">After you create a BI semantic model connection and configure SharePoint and Analysis Services permissions, people can use it as a data source for Excel or [!INCLUDE[ssCrescent](../../includes/sscrescent-md.md)] reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a309-105">Cette rubrique comprend les sections suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-105">This topic includes the following sections.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-106">Effectuez chaque tâche dans l'ordre indiqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-106">Perform each task in the order given.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="5a309-107">Examiner la configuration requise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-107">Review Prerequisites</span></span>](#bkmk_prereq)  
  
 [<span data-ttu-id="5a309-108">Accorder les autorisations d'administration Analysis Services aux applications de services partagés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-108">Grant Analysis Services Administrative Permissions to Shared Service Applications</span></span>](#bkmk_ssas)  
  
 [<span data-ttu-id="5a309-109">Accorder des autorisations de lecture sur la base de données model tabulaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-109">Grant Read Permissions on the Tabular Model Database</span></span>](#bkmk_BISM)  
  
 [<span data-ttu-id="5a309-110">Créer une connexion de modèle sémantique BI à une base de données model tabulaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-110">Create a BI Semantic Model Connection to a Tabular Model Database</span></span>](#bkmk_connect)  
  
 [<span data-ttu-id="5a309-111">Configurer les autorisations SharePoint sur la connexion de modèle sémantique BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-111">Configure SharePoint permissions on the BI Semantic Model Connection</span></span>](#bkmk_permissions)  
  
 [<span data-ttu-id="5a309-112">Next Steps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-112">Next Steps</span></span>](#bkmk_next)  
  
##  <a name="review-prerequisites"></a><a name="bkmk_prereq"></a><span data-ttu-id="5a309-113">Vérifier les conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-113">Review Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a309-114">Vous devez disposer d'autorisations Collaboration ou supérieures pour créer un fichier de connexion de modèle sémantique BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-114">You must have Contribute permissions or above to create a BI semantic model connection file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a309-115">Vous devez disposer d'une bibliothèque qui prend en charge le type de contenu Connexion de modèle sémantique BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-115">You must have a library that supports the BI semantic model connection content type.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-116">Pour plus d’informations, consultez [Ajouter un type de contenu de connexion de modèle sémantique bi à une bibliothèque &#40;PowerPivot pour SharePoint&#41;](add-bi-semantic-model-connection-content-type-to-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-116">For more information, see [Add a BI Semantic Model Connection Content Type to a Library &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](add-bi-semantic-model-connection-content-type-to-library.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a309-117">Vous devez connaître le serveur et le nom de la base de données pour lesquels vous configurez une connexion de modèle sémantique BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-117">You must know the server and database name for which you are setting up a BI semantic model connection.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-118">Analysis Services doit être configuré pour le mode tabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-118">Analysis Services must be configured for tabular mode.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-119">Les bases de données qui s'exécutent sur le serveur doivent être des bases de données model tabulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-119">Databases running on the server must be tabular model databases.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-120">Pour obtenir des instructions sur la recherche du mode serveur, consultez [Déterminer le mode serveur d’une instance Analysis Services](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-120">For instructions on how to check for server mode, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](../instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a309-121">Dans certains scénarios, les services partagés dans un environnement SharePoint doivent avoir des autorisations d'administrateur sur l'instance Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-121">In certain scenarios, the shared services in a SharePoint environment must have administrative permissions on the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-122">Ces services incluent des applications de service PowerPivot, Reporting Services et PerformancePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-122">These services include PowerPivot service applications, Reporting Services service applications, and PerformancePoint service applications.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-123">Avant de pouvoir accorder des autorisations d'administrateur, vous devez connaître l'identité de ces applications de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-123">Before you can grant administrative permissions, you must know the identity of these service applications.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-124">Vous pouvez utiliser l'Administration centrale pour déterminer l'identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-124">You can use Central Administration to determine the identity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a309-125">Vous devez être administrateur de service SharePoint pour afficher les informations de sécurité dans l'Administration centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-125">You must be a SharePoint service administrator to view security information in Central Administration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a309-126">Vous devez être administrateur système Analysis Services pour accorder des droits d'administration dans Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-126">You must be an Analysis Services system administrator to grant administrative rights in Management Studio.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a309-127">PowerPivot pour SharePoint doit être accessible via les applications Web qui utilisent un mode d'authentification classique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-127">PowerPivot for SharePoint must be accessed via web applications that use classic authentication mode.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-128">Les connexions de modèles sémantiques BI aux sources de données externes dépendent de la connexion en mode classique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-128">BI semantic model connections to external data sources have a dependency on classic mode sign-in.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-129">Pour plus d’informations, consultez [authentification et autorisation PowerPivot](power-pivot-authentication-and-authorization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-129">For more information, see [PowerPivot Authentication and Authorization](power-pivot-authentication-and-authorization.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a309-130">Tous les ordinateurs et utilisateurs qui participent à la séquence de connexion doivent être dans le même domaine ou dans un domaine approuvé (approbation bidirectionnelle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-130">All computers and users that participate in the connection sequence must be in the same domain or trusted domain (two-way trust).</span></span>  
  
##  <a name="grant-analysis-services-administrative-permissions-to-shared-service-applications"></a><a name="bkmk_ssas"></a><span data-ttu-id="5a309-131">Accorder des autorisations d’administration Analysis Services à des applications de service partagées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-131">Grant Analysis Services Administrative Permissions to Shared Service Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a309-132">Les connexions entre SharePoint et une base de données model tabulaire sur un serveur Analysis Services sont parfois générées par un service partagé pour le compte de l'utilisateur qui demande les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-132">Connections that originate from SharePoint to a tabular model database on an Analysis Services server are sometimes made by a shared service on behalf of the user requesting the data.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-133">Le service qui exécute la requête peut être une application de service PowerPivot, une application de service Reporting Services ou une application de service PerformancePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-133">The service making the request might be a PowerPivot service application, a Reporting Services service application, or a PerformancePoint service application.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-134">Pour que la connexion réussisse, le service doit disposer d'autorisations administratives sur le serveur Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-134">In order for the connection to succeed, the service must have administrative permissions on the Analysis Services server.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-135">Dans Analysis Services, seul un administrateur est autorisé à établir une connexion avec emprunt d'identité pour le compte d'un autre utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-135">In Analysis Services, only an administrator is allowed to make an impersonated connection on behalf of another user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a309-136">Les autorisations administratives sont nécessaires lorsque la connexion est utilisée dans ces conditions :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-136">Administrative permissions are necessary when the connection is used under these conditions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5a309-137">Lors de la vérification des informations de connexion au cours de la configuration d'un fichier de connexion de modèle sémantique BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-137">When verifying the connection information during the configuration of a BI semantic model connection file.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5a309-138">Lors du démarrage d'un rapport Power View à l'aide d'une connexion de modèle sémantique BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-138">When starting a Power View report using a BI semantic model connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5a309-139">Lors du remplissage d'un composant WebPart PerformancePoint à l'aide d'une connexion de modèle sémantique BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-139">When populating a PerformancePoint web part using a BI semantic model connection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a309-140">Pour vous assurer que ces comportements fonctionnent comme prévu, accordez à chaque identité de service des autorisations d'administrateur sur l'instance Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-140">To ensure these behaviors perform as expected, grant to each service identity administrative permissions on the Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-141">Utilisez les instructions suivantes pour accorder les autorisations requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-141">Use the following instructions to grant the necessary permission.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a309-142">**Ajouter des identités de service au rôle d'administrateur de serveur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-142">**Add service identities to the Server Administrator role**</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5a309-143">Dans SQL Server Management Studio, connectez-vous à l'instance d'Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-143">In SQL Server Management Studio, connect to the Analysis Services instance.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5a309-144">Cliquez avec le bouton droit sur le nom du serveur, puis sélectionnez **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-144">Right-click the server name and select **Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5a309-145">Cliquez sur **Sécurité**, puis cliquez sur **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-145">Click **Security**, and then click **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-146">Entrez le compte d'utilisateur Windows utilisé pour exécuter l'application de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-146">Enter the Windows user account that is used to run the service application.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5a309-147">Vous pouvez utiliser l'Administration centrale pour déterminer l'identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-147">You can use Central Administration to determine the identity.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-148">Dans la section Sécurité, ouvrez **Configurer les comptes de service** pour afficher le compte Windows associé au pool d'applications de service utilisé pour chaque application, puis suivez les instructions fournies dans cette rubrique pour accorder des autorisations administratives au compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-148">In the Security section, open the **Configure service accounts** to view which Windows account is associated with the service application pool used for each application, then follow the instructions provided in this topic to grant the account administrative permissions.</span></span>  
  
##  <a name="grant-read-permissions-on-the-tabular-model-database"></a><a name="bkmk_BISM"></a> <span data-ttu-id="5a309-149">Accorder les autorisations de lecture sur la base de données model tabulaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-149">Grant Read Permissions on the Tabular Model Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a309-150">Étant donné que la base de données s'exécute sur un serveur externe à la batterie, une partie de la configuration de vos connexions consiste à accorder aux utilisateurs de base de données des autorisations sur le serveur Analysis Services principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-150">Because the database is running on a server that is external to the farm, part of setting up your connections will include granting database user permissions on the backend Analysis Services server.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-151">Analysis Services utilise un modèle d'autorisation basé sur les rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-151">Analysis Services uses a role-based permission model.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-152">Les utilisateurs qui se connectent aux bases de données model doivent avoir des autorisations de lecture ou supérieures, via un rôle qui accorde l'accès en lecture à ses membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-152">Users who connect to model databases must do so with Read permissions or higher, through a role that grants read access to its members.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a309-153">Les rôles, et parfois l'appartenance au rôle, sont définis lorsque le modèle est créé dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-153">Roles, and sometimes role membership, are defined when the model is created in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5a309-154">Vous ne pouvez pas utiliser SQL Server Management Studio pour créer des rôles, mais vous pouvez l'utiliser pour ajouter des membres à un rôle qui est déjà défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-154">You cannot use SQL Server Management Studio to create roles, but you can use it to add members to a role that is already defined.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-155">Pour plus d’informations sur la création de rôles, consultez [Créer et gérer des rôles &#40;SSAS Tabulaire&#41;](../tabular-models/roles-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-155">For more information about creating roles, see [Create and Manage Roles &#40;SSAS Tabular&#41;](../tabular-models/roles-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
#### <a name="assign-role-membership"></a><span data-ttu-id="5a309-156">Assigner l'appartenance au rôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-156">Assign role membership</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5a309-157">Dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connectez-vous à l'instance d' [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], développez la base de données dans l'Explorateur d'objets, puis développez **Rôles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-157">In [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], connect to the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)], expand the database in Object Explorer, and then expand **Roles**.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-158">Vous devez voir un rôle qui est déjà défini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-158">You should see a role that is already defined.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-159">S'il n'existe aucun rôle, contactez l'auteur du modèle et demandez l'ajout d'un rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-159">If a role does not exist, contact the author of the model and request the addition or a role.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-160">Le modèle doit être redéployé avant que le rôle soit visible dans Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-160">The model must be redeployed before the role is visible in Management Studio.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5a309-161">Cliquez avec le bouton droit sur le rôle, puis sélectionnez **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-161">Right-click the role, and select **Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5a309-162">Dans la page Appartenance, ajoutez les comptes d'utilisateurs et de groupe Windows qui requièrent l'accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-162">In the Membership page, add the Windows group and user accounts that require access.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-bi-semantic-model-connection-to-a-tabular-model-database"></a><a name="bkmk_connect"></a> <span data-ttu-id="5a309-163">Créer une connexion de modèle sémantique BI à une base de données model tabulaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-163">Create a BI Semantic Model Connection to a Tabular Model Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a309-164">Après avoir défini les autorisations dans Analysis Services, vous pouvez revenir à SharePoint et créer une connexion de modèle sémantique BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-164">After you set permissions in Analysis Services, you can return to SharePoint and create a BI semantic model connection.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5a309-165">Dans la bibliothèque qui contiendra la connexion de modèle sémantique BI, cliquez sur **Documents** sur le ruban SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-165">In the library that will contain the BI semantic model connection, click **Documents** on the SharePoint ribbon.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5a309-166">Cliquez sur la flèche de déroulement de Nouveau document, puis sélectionnez **Fichier de connexion de modèle sémantique BI** pour ouvrir la page Nouvelle connexion de modèle sémantique BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-166">Click the down arrow on New Document, and select **BI Semantic Model Connection File** to open the New BI Semantic Model Connection page.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5a309-167">Définissez à la fois les propriétés du **Serveur** et de la **Base de données** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-167">Set both **Server** and **Database** properties.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-168">Si vous n'êtes pas sûr du nom de la base de données, utilisez SQL Server Management Studio pour consulter la liste des bases de données déployées sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-168">If you are unsure of the database name, use SQL Server Management Studio to view a list of the databases that are deployed on the server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5a309-169">**Nom du serveur** est le nom réseau du serveur, l’adresse IP ou le nom de domaine complet (par exemple, myserver.mydomain.corp.adventure-works.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-169">**Server name** is either the network name of the server, the IP address, or the fully qualified domain name (for example, myserver.mydomain.corp.adventure-works.com).</span></span> <span data-ttu-id="5a309-170">Si le serveur est installé comme une instance nommée, entrez le nom du serveur selon ce format : nomordinateur\nominstance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-170">If the server is installed as a named instance, enter the server name in this format: computername\instancename.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5a309-171">**Base de données** doit être une base de données tabulaire actuellement disponible sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-171">**Database** must be a tabular database that is currently available on the server.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-172">Ne spécifiez pas un autre fichier de connexion de modèle sémantique BI, un fichier Office Data Connection (.odc), une base de données OLAP Analysis Services ou un classeur PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-172">Do not specify another BI semantic model connection file, an Office Data Connection (.odc) file, an Analysis Services OLAP database, or a PowerPivot workbook.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-173">Pour obtenir le nom de la base de données, vous pouvez utiliser Management Studio pour vous connecter au serveur et afficher la liste des bases de données disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-173">To get the database name, you can use Management Studio to connect to the server and view the list of available databases.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-174">Utilisez la page de propriétés de la base de données pour vous assurer d'utiliser le nom correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-174">Use the property page of the database to ensure you have the correct name.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="5a309-175">Cliquez sur **OK** pour enregistrer la page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-175">Click **OK** to save the page.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-176">À ce stade, l'application de service PowerPivot vérifie la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-176">At this point, the PowerPivot service application will verify the connection.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5a309-177">La vérification réussit si les informations de connexion sont correctes, et si vous avez accordé les autorisations d'administrateur à l'application de service PowerPivot afin qu'elle puisse se connecter à Analysis Services en tant qu'utilisateur actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-177">Verification succeeds if the connection information is correct, and you have granted administrative permissions to the PowerPivot service application so that it can connect to Analysis Services as the current user.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5a309-178">La vérification échoue si les informations de connexion sont incorrectes, ou si l'application de service ne possède pas les autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-178">Verification fails if the connection information is wrong, or the service application lacks permissions.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-179">Un message de validation s'affiche dans la page et vous demande si vous souhaitez enregistrer le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-179">A validation message will appear on the page asking whether you want to save the file.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-180">Si vous savez que la connexion est valide, vous devriez sauvegarder le fichier, car l'erreur résulte du fait qu'il manque des autorisations plutôt que du fait que les informations de connexion ne sont pas valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-180">If you know that the connection is valid, you should save the file anyway, because the error is the result of missing permissions rather than invalid connection information.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5a309-181">Vous pouvez vérifier la connexion en l'utilisant dans Excel ou Power View pour vous connecter à la base de données model tabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-181">You can verify the connection by using it in Excel or Power View to connect to tabular model database.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-182">Si la connexion à la source de données réussit, la connexion est valide en dépit de l'avertissement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-182">If the data source connection succeeds, the connection is valid despite the verification warning.</span></span>  
  
##  <a name="configure-sharepoint-permissions-on-the-bi-semantic-model-connection"></a><a name="bkmk_permissions"></a><span data-ttu-id="5a309-183">Configurer des autorisations SharePoint sur la connexion de modèle sémantique BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-183">Configure SharePoint permissions on the BI Semantic Model Connection</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a309-184">La possibilité d'utiliser une connexion de modèle sémantique BI comme source de données pour un classeur Excel ou un rapport Reporting Services requiert des autorisations de **Lecture** sur l'élément de connexion de modèle sémantique BI dans une bibliothèque SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-184">Ability to use a BI semantic model connection as a data source for an Excel workbook or Reporting Services report requires **Read** permissions on the BI semantic model connection item in a SharePoint library.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-185">Le niveau d'autorisation Lecture inclut l'autorisation **Ouvrir les éléments** qui permet le téléchargement des informations de connexion de modèle sémantique BI vers une application bureautique Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-185">The Read permission level includes the **Open Items** permission that enables downloading BI semantic model connection information to an Excel desktop application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a309-186">Il existe plusieurs manières d'accorder des autorisations dans SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-186">There are several ways to grant permissions in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-187">L’instruction suivante explique comment créer un groupe appelé **Utilisateurs BISM** qui dispose du niveau d’autorisation **Read** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-187">The following instructions explain how to create a new group called **BISM Users** that have the **Read** permission level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a309-188">Vous devez être le propriétaire du site pour modifier des autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-188">You must be a site owner to change permissions.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5a309-189">Dans Actions du site, cliquez sur **Autorisations de site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-189">In Site Actions, click **Site Permissions**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5a309-190">Cliquez sur **Créer un groupe** et nommez le nouveau groupe **Utilisateurs BISM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-190">Click **Create Group** and name the new group **BISM Users**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5a309-191">Choisissez le niveau d'autorisation **Lecture** et cliquez sur **Créer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-191">Choose the **Read** permission level and click **Create**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="5a309-192">Sélectionnez **Utilisateurs BISM** dans Personnes et groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-192">Select **BISM Users** in People and Groups.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="5a309-193">Pointez sur Nouveau, cliquez sur **Ajouter des utilisateurs**, puis ajoutez des comptes d'utilisateur ou de groupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-193">Point to New, click **Add Users**, and then add user or group accounts.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5a309-194">Ces utilisateurs et groupes bénéficient maintenant d'autorisations de lecture sur l'ensemble du site, notamment les bibliothèques et listes qui héritent des autorisations au niveau du site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-194">These users and groups will now have Read permissions throughout the site, including all libraries and lists that inherit permissions from the site level.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-195">Si ces autorisations sont trop élevées, vous pouvez sélectivement supprimer ce groupe de bibliothèques, de listes ou d'éléments spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-195">If these permissions are too high, you can selectively remove this group from specific libraries, lists, or items.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5a309-196">Pour supprimer sélectivement des autorisations au niveau de l'élément, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-196">To selectively remove permissions at the item level, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5a309-197">Dans une bibliothèque, sélectionnez un document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-197">In a library, select a document.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-198">Cliquez sur la flèche vers le bas, puis sur **Gérer les autorisations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-198">Click the right down arrow and then click **Manage Permissions**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5a309-199">Par défaut, un élément hérite des autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-199">By default, an item inherits permissions.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-200">Pour modifier les autorisations de documents individuels dans cette bibliothèque, cliquez sur **Arrêter l’héritage des autorisations**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-200">To change the permissions of individual documents in this library, click **Stop Inheriting Permissions**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5a309-201">Cochez la case en regard d’ **Utilisateurs BISM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-201">Select the checkbox next to **BISM Users**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="5a309-202">Cliquez sur **Supprimer les autorisations des utilisateurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-202">Click **Remove User Permissions**.</span></span>  
  
##  <a name="next-steps"></a><a name="bkmk_next"></a> <span data-ttu-id="5a309-203">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-203">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a309-204">Après avoir créé et sécurisé une connexion de modèle sémantique BI, vous pouvez la spécifier en tant que source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-204">After you create and secure a BI semantic model connection, you can specify it as a data source.</span></span> <span data-ttu-id="5a309-205">Pour plus d’informations, consultez [Utiliser une connexion de modèle sémantique BI dans Excel ou Reporting Services](use-a-bi-semantic-model-connection-in-excel-or-reporting-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-205">For more information, see [Use a BI Semantic Model Connection in Excel or Reporting Services](use-a-bi-semantic-model-connection-in-excel-or-reporting-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5a309-206">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-206">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5a309-207">[Connexion de modèle sémantique BI PowerPivot &#40;. BISM&#41;](power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-207">[PowerPivot BI Semantic Model Connection &#40;.bism&#41;](power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5a309-208">Créer une connexion de modèle sémantique BI à un classeur PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5a309-208">Create a BI Semantic Model Connection to a PowerPivot Workbook</span></span>](create-a-bi-semantic-model-connection-to-a-power-pivot-workbook.md)  
  
  
