---
title: Créer et configurer une application de service PowerPivot dans l’administration centrale | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: b2e5693e-4af3-453f-83f3-07481ab1ac6a
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 8becac1ecce25b6798dc727a00a3f5b0afed572c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87697271"
---
# <a name="create-and-configure-a-powerpivot-service-application-in-central-administration"></a><span data-ttu-id="79673-102">Créer et configurer une application de service PowerPivot dans l'Administration centrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-102">Create and Configure a PowerPivot Service Application in Central Administration</span></span>
  <span data-ttu-id="79673-103">Une application de service PowerPivot est une instance de service partagé du service système PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-103">A PowerPivot service application is a shared service instance of the PowerPivot System Service.</span></span> <span data-ttu-id="79673-104">Chaque application de service possède une identité d'application, des paramètres de configuration, des propriétés et un système de stockage des données internes qui lui sont propres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-104">Each service application has its own application identity, configuration settings, properties, and internal data storage.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79673-105">Cette rubrique contient les sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-105">This topic contains the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="79673-106">Déterminer s'il est nécessaire de créer une nouvelle application de service PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-106">Determine whether to create a new PowerPivot Service Application</span></span>](#determine)  
  
 [<span data-ttu-id="79673-107">Créer une application de service PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-107">Create a PowerPivot Service Application</span></span>](#CreateApp)  
  
 [<span data-ttu-id="79673-108">Configurer l'application de service PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-108">Configure the PowerPivot Service Application</span></span>](#ConfigApp)  
  
 [<span data-ttu-id="79673-109">Affecter une application de service PowerPivot à une application Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-109">Assign a PowerPivot Service Application to a Web Application</span></span>](#AssignGSA)  
  
 [<span data-ttu-id="79673-110">Modifier les propriétés d'une application de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-110">Edit Service Application Properties</span></span>](#EditGSA)  
  
##  <a name="determine-whether-to-create-a-new-powerpivot-service-application"></a><a name="determine"></a><span data-ttu-id="79673-111">Déterminer si une nouvelle application de service PowerPivot doit être créée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-111">Determine whether to create a new PowerPivot Service Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="79673-112">Dans une installation PowerPivot pour SharePoint, la batterie de serveurs doit inclure au moins une application de service PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-112">A PowerPivot for SharePoint installation must have at least one PowerPivot service application in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="79673-113">Une application de service est automatiquement créée si vous avez utilisé l'outil de configuration de PowerPivot pour configurer le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-113">A service application is created automatically if you used the PowerPivot Configuration Tool to configure the server.</span></span> <span data-ttu-id="79673-114">Sinon, vous devez créer une application de service PowerPivot manuellement dans l'Administration centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-114">Otherwise, you must create a PowerPivot service application manually in Central Administration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79673-115">Lorsque vous créez une application de service, le service devient disponible et la base de données d'application de service est générée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-115">Creating a service application makes the service available and generates the service application database.</span></span> <span data-ttu-id="79673-116">En fonction des options que vous sélectionnez lors de la création de l'application de service, une connexion au service PowerPivot est ajoutée au groupe de connexions de service par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-116">Depending on options you select when creating the service application, a PowerPivot service connection is added to the default service connection group.</span></span> <span data-ttu-id="79673-117">Toutes les applications Web SharePoint qui s'abonnent au groupe de connexions de service par défaut bénéficient automatiquement d'un accès immédiat à l'application de service PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-117">All SharePoint Web applications that subscribe to the default service connection group will get immediate access to the PowerPivot service application automatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79673-118">Vous pouvez créer plusieurs applications de service PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-118">You can create multiple PowerPivot service applications.</span></span> <span data-ttu-id="79673-119">Bien qu'une application de service soit suffisante dans la plupart des scénarios de déploiement, vous pouvez créer une application de service PowerPivot supplémentaire si les critères suivants sont essentiels pour votre entreprise :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-119">Although one service application is sufficient for most deployment scenarios, you might consider creating an additional PowerPivot service application if your business requirements include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="79673-120">Utilisation d'un compte d'actualisation des données PowerPivot sans assistance différent pour chaque application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-120">Using a different unattended PowerPivot data refresh account for each application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="79673-121">Utilisation de différents délais d'attente, historiques d'utilisation et seuils pour la création des rapports de réponses aux requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-121">Using different timeouts, usage history, and thresholds for query response reporting.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="79673-122">Délégation de l'administration du service à différentes personnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-122">Delegating service administration to different people.</span></span> <span data-ttu-id="79673-123">Un administrateur peut consulter l'historique d'actualisation des données, les données d'utilisation et d'autres propriétés, uniquement pour l'application qu'il administre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-123">An administrator will see data refresh history, usage data, and other properties only for the application he or she is administering.</span></span> <span data-ttu-id="79673-124">Si vous êtes dans l'obligation d'isoler les données de différentes applications Web SharePoint (par exemple, si votre société est un service d'hébergement qui doit garantir l'isolation des données pour les applications Web SharePoint qui appartiennent à des clients différents), créer des applications de service PowerPivot distinctes vous permet de répondre à ces besoins d'isolation en garantissant que chaque administrateur de service consulte uniquement les paramètres de configuration et les propriétés de l'application qu'il gère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-124">If you are required to isolate SharePoint web applications (for example, if your company is a hosting service that must guarantee data isolation for the SharePoint Web applications that belong to different customers), creating separate PowerPivot service applications can help meet isolation requirements by ensuring each service administrator sees only the configuration settings and properties for the application he or she manages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79673-125">La création d'une application de service supplémentaire entraîne de nouveaux besoins en gestion d'associations de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-125">Creating additional service application introduces new requirements for managing service associations.</span></span> <span data-ttu-id="79673-126">À savoir, cela nécessite de créer et d'utiliser des listes d'association de services personnalisées pour chaque application de service supplémentaire créée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-126">Namely, it will require that you create and use custom service association lists for each additional service application that you create.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79673-127">Si vous n'avez pas de raison particulière de créer une application de service PowerPivot supplémentaire, vous devez utiliser une seule application de service pour toutes les applications Web dans la batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-127">If you do not have a specific reason for creating additional PowerPivot service application, you should use a single service application for all of the Web applications in the farm.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-powerpivot-service-application"></a><a name="CreateApp"></a><span data-ttu-id="79673-128">Créer une application de service PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-128">Create a PowerPivot Service Application</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="79673-129">Dans l'Administration centrale, sous Gestion des applications, cliquez sur **Gérer les applications de service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-129">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="79673-130">Dans le ruban **Applications de service** , cliquez sur **Nouveau**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-130">In the **Service Applications** ribbon, click **New**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="79673-131">Sélectionnez **SQL Server application de service PowerPivot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-131">Select **SQL Server PowerPivot Service Application**.</span></span> <span data-ttu-id="79673-132">Si cette option ne s'affiche pas dans la liste, cela signifie que PowerPivot pour SharePoint n'est pas installé ou configuré correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-132">If it does not appear in the list, PowerPivot for SharePoint is not installed or configured correctly.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="79673-133">Dans la page **créer une application de service PowerPivot** , entrez un nom pour l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-133">In the **Create New PowerPivot Service Application** page, enter a name for the application.</span></span> <span data-ttu-id="79673-134">La valeur par défaut est PowerPivotServiceApplication \<number> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-134">The default is PowerPivotServiceApplication\<number>.</span></span> <span data-ttu-id="79673-135">Si vous créez plusieurs applications de service PowerPivot, il est utile d'entrer un nom descriptif pour permettre aux autres administrateurs de savoir comment l'application est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-135">If you are creating multiple PowerPivot service applications, a descriptive name will help other administrators understand how the application is used.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="79673-136">Dans Pool d'applications, créez un nouveau pool d'applications pour l'application (recommandé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-136">In Application Pool, create a new application pool for the application (recommended).</span></span> <span data-ttu-id="79673-137">Sélectionnez ou créez un compte géré pour le pool d'applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-137">Select or create a managed account for the application pool.</span></span> <span data-ttu-id="79673-138">Veillez à spécifier un compte d'utilisateur de domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-138">Be sure to specify a domain user account.</span></span> <span data-ttu-id="79673-139">Un compte d'utilisateur de domaine permet l'utilisation de la fonctionnalité Compte géré de SharePoint, qui vous permet de mettre à jour des mots de passe et des informations sur le compte dans un seul emplacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-139">A domain user account enables the use of SharePoint's managed account feature, which lets you update passwords and account information in one place.</span></span> <span data-ttu-id="79673-140">Des comptes de domaine sont requis si vous prévoyez une montée en puissance parallèle du déploiement incluant des instances de service supplémentaires qui s'exécuteront sous la même identité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-140">Domain accounts are also required if you plan to scale out the deployment to include additional service instances that will run under the same identity.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="79673-141">Dans **Serveur de base de données**, la valeur par défaut est l'instance du moteur de base de données SQL Server qui héberge les bases de données de configuration de la batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-141">In **Database Server**, the default value is the SQL Server Database Engine instance that hosts the farm configuration databases.</span></span> <span data-ttu-id="79673-142">Vous pouvez utiliser ce serveur ou choisir un autre serveur SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-142">You can use this server or choose a different SQL Server.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="79673-143">Dans **nom de la base de données**, la valeur par défaut est PowerPivotServiceApplication1_ \<guid> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-143">In **Database Name**, the default value is PowerPivotServiceApplication1_\<guid>.</span></span> <span data-ttu-id="79673-144">Vous devez créer une base de données unique pour chaque application de service PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-144">You must create a unique database for each PowerPivot service application.</span></span> <span data-ttu-id="79673-145">Le nom de la base de données par défaut correspond au nom par défaut de l'application de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-145">The default database name corresponds to the default name of the service application.</span></span> <span data-ttu-id="79673-146">Si vous avez entré un nom d'application de service unique, suivez une convention d'affectation des noms similaire pour la base de données afin de pouvoir les gérer ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-146">If you entered a unique service application name, follow a similar naming convention for your database name so that you can manage them together.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="79673-147">Dans **Authentification de la base de données**, la valeur par défaut est Authentification Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-147">In **Database Authentication**, the default is Windows Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="79673-148">Si vous choisissez **Authentification SQL**, reportez-vous au guide de l'administrateur SharePoint pour des recommandations concernant l'utilisation de ce type d'authentification dans un déploiement SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-148">If you choose **SQL Authentication**, refer to the SharePoint administrator guide for best practices on how to use this authentication type in a SharePoint deployment.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="79673-149">Si vous le souhaitez, activez la case à cocher **Ajouter le proxy de cette application de service PowerPivot au groupe de proxy par défaut de la batterie de serveurs.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-149">Optionally, select the checkbox for **Add the proxy for this PowerPivot Service Application to the farm's default proxy group.**</span></span> <span data-ttu-id="79673-150">Cette option permet d'ajouter la connexion à l'application de service au groupe de connexions de service par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-150">This adds the service application connection to the default service connection group.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="79673-151">Vous devez activer cette case à cocher si vous créez votre première application de service PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-151">You must select this checkbox if you are creating your first PowerPivot service application.</span></span> <span data-ttu-id="79673-152">Le groupe de connexions par défaut doit contenir une application de service PowerPivot pour que le Tableau de bord de gestion PowerPivot fonctionne correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-152">There must be one PowerPivot service application in the default connection group in order for PowerPivot Management Dashboard to work properly.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="79673-153">N'ajoutez pas l'application de service PowerPivot au groupe de connexions par défaut s'il en existe déjà une.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-153">Do not add the PowerPivot service application to the default connection group if one already exists.</span></span> <span data-ttu-id="79673-154">L'ajout de plusieurs entrées du même type d'application de service n'est pas une configuration prise en charge et risque de provoquer des erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-154">Adding multiple entries of the same service application type is not a supported configuration and might cause errors.</span></span> <span data-ttu-id="79673-155">Si vous créez des applications de service supplémentaires, laissez-les hors du groupe de connexions par défaut et ajoutez-les plutôt à des listes personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-155">If you are creating additional service applications, leave them out of the default connection group and add them to custom lists instead.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="79673-156">Pour plus d’informations sur les associations de service, consultez [connecter une application de service PowerPivot à une application Web SharePoint dans l’administration centrale](connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-156">For more information about service associations, see [Connect a PowerPivot Service Application to a SharePoint Web Application in Central Administration](connect-power-pivot-service-app-to-sharepoint-web-app-in-ca.md).</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="79673-157">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-157">Click **OK.**</span></span> <span data-ttu-id="79673-158">Le service s'affiche avec les autres services gérés dans la liste des applications de service de la batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-158">The service will appear alongside other managed services in the farm's service application list.</span></span>  
  
##  <a name="configure-powerpivot-service-application"></a><a name="ConfigApp"></a><span data-ttu-id="79673-159">Configurer l’application de service PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-159">Configure PowerPivot Service Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="79673-160">Une application de service PowerPivot est créée à l'aide d'une configuration par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-160">A PowerPivot service application is created using a default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="79673-161">Les paramètres par défaut sont recommandés dans la plupart des scénarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-161">The default settings are recommended for most scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="79673-162">Modifiez-les uniquement si vous constatez des temps de réponse longs ou des suppressions de connexions, ou si vous changez la configuration de service PowerPivot pour des applications Web SharePoint spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-162">Change them only if you encounter slow response time or dropped connections, or if you are varying PowerPivot service configuration for specific SharePoint Web applications.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="79673-163">Dans l'Administration centrale, sous Gestion des applications, cliquez sur **Gérer les applications de service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-163">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="79673-164">Dans la liste des applications de service, vous devez voir l'application de service que vous venez de créer et de nommer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-164">In the list of service applications, you should see the service application you just created and named.</span></span> <span data-ttu-id="79673-165">La valeur par défaut est **PowerPivotServiceApplication1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-165">The default is **PowerPivotServiceApplication1**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="79673-166">Cliquez sur l'application de service PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-166">Click the PowerPivot service application.</span></span> <span data-ttu-id="79673-167">Cette opération ouvre le tableau de bord de gestion PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-167">This opens the PowerPivot Management Dashboard.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="79673-168">Dans la liste **Actions** située dans l'angle supérieur droit du tableau de bord, cliquez sur **Configurer les paramètres d'application de service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-168">In the **Actions** list on the top right corner of the dashboard, click **Configure service application settings**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="79673-169">Dans **délai de chargement de la base de données**, augmentez ou diminuez la valeur pour modifier la durée pendant laquelle le service PowerPivot attend une réponse de l’instance de SQL Server Analysis Services (PowerPivot) à laquelle il a transféré une demande de chargement de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-169">In **Database Load Timeout**, increase or decrease the value to change how long the PowerPivot service waits for a response from the SQL Server Analysis Services (PowerPivot) instance to which it forwarded a load data request.</span></span> <span data-ttu-id="79673-170">Étant donné que l'acheminement sur le réseau des datasets très volumineux prend du temps, vous devez accorder à l'instance de service PowerPivot suffisamment de temps pour récupérer le classeur Excel et déplacer les données PowerPivot vers une instance d'Analysis Services pour le traitement de la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-170">Because very large datasets take time to move over the wire, you must allow sufficient time for the PowerPivot service instance to retrieve the Excel workbook and move the PowerPivot data to an Analysis Services instance for query processing.</span></span> <span data-ttu-id="79673-171">Étant donné que les données PowerPivot peuvent être particulièrement volumineuses, la valeur par défaut est 30 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-171">Because PowerPivot data can be unusually large, the default value is 30 minutes.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="79673-172">Dans **Délai d'attente du pool de connexions**, augmentez ou diminuez la valeur afin de modifier le nombre de minutes pendant lesquelles une connexion de données inactive restera ouverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-172">In **Connection Pool Timeout**, increase or decrease the value to change how many minutes an idle data connection will remain open.</span></span> <span data-ttu-id="79673-173">La valeur par défaut est 30 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-173">The default value is 30 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="79673-174">Durant ce laps de temps, le service PowerPivot réutilise une connexion de données inactive pour les demandes en lecture seule provenant du même utilisateur SharePoint pour les mêmes données PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-174">During this period, the PowerPivot service will reuse an idle data connection for read-only requests from the same SharePoint user for the same PowerPivot data.</span></span> <span data-ttu-id="79673-175">Si aucune demande supplémentaire n'est reçue pour ces données pendant la période spécifiée, la connexion est supprimée du pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-175">If no further requests are received for that data during the period specified, the connection is removed from the pool.</span></span> <span data-ttu-id="79673-176">Les valeurs valides sont comprises entre 1 et 3600 secondes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-176">Valid values are 1 to 3600 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="79673-177">Pour plus d’informations sur les pools de connexions, consultez [référence des paramètres de Configuration &#40;PowerPivot pour SharePoint&#41;](configuration-setting-reference-power-pivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-177">For more information about connection pools, see [Configuration Setting Reference &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](configuration-setting-reference-power-pivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="79673-178">Dans **taille maximale du pool**de connexions utilisateur, augmentez ou diminuez la valeur pour modifier le nombre maximal de connexions inactives que le service PowerPivot créera dans les pools de connexions pour chaque utilisateur SharePoint, DataSet PowerPivot et combinaisons de versions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-178">In **Maximum User Connection Pool Size**, increase or decrease the value to change the maximum number of idle connections the PowerPivot service will create in individual connection pools for each SharePoint user, PowerPivot dataset, and version combinations.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="79673-179">La valeur par défaut est 1000 connexions inactives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-179">The default value is 1000 idle connections.</span></span> <span data-ttu-id="79673-180">Les valeurs valides sont -1 (illimité), 0 (désactive le regroupement de connexions utilisateur) ou une plage comprise entre 1 et 10000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-180">Valid values are -1 (unlimited), 0 (disables user connection pooling), or 1 to 10000.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="79673-181">Ces pools de connexions permettent au service de gérer plus efficacement les connexions aux mêmes données en lecture seule par le même utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-181">These connection pools enable the service to more efficiently support ongoing connections to the same read-only data by the same user.</span></span> <span data-ttu-id="79673-182">Si vous désactivez le regroupement de connexions, chaque connexion sera recréée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-182">If you disable connection pooling, every connection will be created anew.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="79673-183">Notez que la modification de la limite de taille du pool de connexions, y compris son paramétrage sur la valeur 0, ne provoque pas de perte de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-183">Note that changing the limit on connection pool size, including setting it to 0, will not result in dropped connections.</span></span> <span data-ttu-id="79673-184">Les pools de connexions servent à réduire les temps d'attente lors de la connexion aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-184">Connection pools exist to reduce wait times when connecting to data.</span></span> <span data-ttu-id="79673-185">Le service PowerPivot ne refuse jamais une connexion reposant sur les paramètres du pool de connexions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-185">The PowerPivot service will never deny a connection based on connection pool settings.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="79673-186">Dans **taille maximale du pool de connexions d’administration**, augmentez ou diminuez la valeur afin de modifier le nombre de connexions ouvertes dans un pool de connexions créé pour une connexion de service PowerPivot à Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-186">In **Maximum Administrative Connection Pool Size**, increase or decrease the value to change the number of open connections in a connection pool created for a PowerPivot service connection to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="79673-187">Chaque instance de service PowerPivot ouvre une connexion d'administration distincte à une instance d'Analysis Services sur le même ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-187">Each PowerPivot service instance opens a separate administrative connection to the Analysis Services instance on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="79673-188">Le service PowerPivot crée un pool distinct pour réutiliser les connexions d'administration en vue de vérifier si des connexions sont inactives et de contrôler l'intégrité du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-188">PowerPivot service creates a separate pool to reuse administrative connections for the purpose of checking for idle connections and monitoring server health.</span></span> <span data-ttu-id="79673-189">La valeur par défaut est 200 connexions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-189">The default value is 200 connections.</span></span> <span data-ttu-id="79673-190">Les valeurs valides sont -1 (illimité), 0 (désactive le regroupement de connexions administrateur) ou 1 à 10000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-190">Valid values are -1 (unlimited), 0 (disables administrative connection pooling), or 1 to 10000.</span></span> <span data-ttu-id="79673-191">Si vous sélectionnez 0, chaque connexion est recréée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-191">If you select 0, every connection will be created anew.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="79673-192">Dans **méthode d’allocation**, vous pouvez spécifier le schéma d’équilibrage de charge que le service système PowerPivot utilise pour sélectionner une application de service PowerPivot spécifique pour l’équilibrage de charge d’une demande initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-192">In **Allocation Method**, you can specify the load balancing schema that the PowerPivot System Service uses to select a specific PowerPivot service application for load balancing an initial request.</span></span> <span data-ttu-id="79673-193">La valeur par défaut est **Selon l'intégrité**pour allouer les demandes en fonction de l'état du serveur, mesuré d'après la mémoire disponible et l'utilisation du processeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-193">The default is **Health Based**, which allocates requests based on server state, as measured by available memory and processor utilization.</span></span> <span data-ttu-id="79673-194">Alternativement, vous pouvez choisir la méthode **Tourniquet (round robin)** , laquelle alloue les demandes aux serveurs dans le même ordre de répétition, qu'un serveur soit occupé ou inactif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-194">Alternatively, you can choose **Round Robin** to allocate requests to servers in the same repeating order, regardless of whether a server is busy or idle.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="79673-195">Dans Actualisation des données, sous **Heures d'ouverture**, vous pouvez spécifier la plage d'heures qui détermine un jour ouvrable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-195">In Data Refresh, in **Business Hours**, you can specify a range of hours that defines a business day.</span></span> <span data-ttu-id="79673-196">Les planifications d'actualisation des données peuvent s'exécuter à la fin d'une journée de travail pour récupérer les données transactionnelles qui ont été générées pendant les heures d'ouverture normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-196">Data refresh schedules can run after the close of a business day to pick up transactional data that was generated during normal business hours.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="79673-197">Dans le **compte d’actualisation des données PowerPivot sans assistance**, vous pouvez spécifier une application service Banque d’informations sécurisé cible prédéfinie qui stocke un compte prédéfini pour l’exécution des travaux d’actualisation des données PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-197">In **PowerPivot Unattended Data Refresh Account**, you can specify a predefined Secure Store Service target application that stores a predefined account for running PowerPivot data refresh jobs.</span></span> <span data-ttu-id="79673-198">Veillez à spécifier le nom de l'application cible, et pas l'ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-198">Be sure to specify the target application name, and not the ID.</span></span> <span data-ttu-id="79673-199">L'application cible pour l'actualisation des données sans assistance est créée automatiquement si vous avez utilisé l'option Nouveau serveur dans le programme d'installation de SQL Server pour installer PowerPivot pour SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-199">The target application for unattended data refresh is created automatically if you used the New Server option in SQL Server Setup to install PowerPivot for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="79673-200">Sinon, vous devez créer l'application cible manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-200">Otherwise, you must create the target application manually.</span></span> <span data-ttu-id="79673-201">Pour obtenir des instructions sur la configuration du compte, consultez [configurer le compte d’actualisation des données PowerPivot sans assistance &#40;PowerPivot pour SharePoint&#41;](../configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-201">For instructions on how to configure the account, see [Configure the PowerPivot Unattended Data Refresh Account &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md).</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="79673-202">Dans **Autoriser les utilisateurs à entrer des informations d'identification Windows personnalisées**, vous pouvez activer ou désactiver la case à cocher pour spécifier si les propriétaires de planifications peuvent entrer des informations d'identification Windows arbitraires pour exécuter une planification d'actualisation des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-202">In **Allow users to enter custom Windows credentials**, you can select or clear the checkbox to specify whether schedule owners can enter arbitrary Windows credentials to run a data refresh schedule.</span></span> <span data-ttu-id="79673-203">Si vous activez cette case à cocher, l'application de service PowerPivot crée et gère une application cible pour chaque ensemble d'informations d'identification stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-203">If you select this checkbox, PowerPivot service application will create and manage a target application each set of stored credentials.</span></span> <span data-ttu-id="79673-204">Pour plus d’informations, consultez [configurer les informations d’identification stockées pour l’actualisation des données PowerPivot &#40;PowerPivot pour SharePoint&#41;](../configure-stored-credentials-data-refresh-powerpivot-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-204">For more information, see [Configure Stored Credentials for PowerPivot Data Refresh &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../configure-stored-credentials-data-refresh-powerpivot-sharepoint.md).</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="79673-205">Dans **Longueur maximale de l'historique de traitement**, vous pouvez spécifier la durée de rétention d'un enregistrement d'historique du traitement de l'actualisation des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-205">In **Maximum Processing History Length**, you can specify how long to retain a historical record of data refresh processing.</span></span> <span data-ttu-id="79673-206">Ces informations s'affichent dans les pages d'historique de l'actualisation des données qui sont conservées pour chaque classeur utilisant l'actualisation des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-206">This information appears in data refresh history pages that are kept for each workbook that uses data refresh.</span></span> <span data-ttu-id="79673-207">Elles s'affichent également dans le tableau de bord de gestion PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-207">It also appears in the PowerPivot Management Dashboard.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="79673-208">Dans Collecte des données d'utilisation, sous **Intervalle de création de rapports de requête**, spécifiez une fréquence pour la création de rapports liés aux statistiques sur les requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-208">In Usage Data Collection, in **Query Reporting Interval**, specify an interval of time for reporting query statistics.</span></span> <span data-ttu-id="79673-209">Les statistiques sur les requêtes sont générées comme un événement unique pour minimiser les communications de serveur à serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-209">Query statistics are reported as a single event to minimize server-to-server communication.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="79673-210">Dans Historique des données d'utilisation, spécifiez la durée de rétention d'un enregistrement d'historique des données d'utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-210">In Usage Data History, specify how long to keep a historical record of usage data.</span></span> <span data-ttu-id="79673-211">Les informations d'utilisation s'affichent dans le Tableau de bord de gestion PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-211">Usage information appears in the PowerPivot Management Dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="79673-212">Les rapports sont moins efficaces si vous spécifiez une valeur trop basse pour l'historique des données de l'utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-212">The reports will be less effective if you specify too low a value for usage data history.</span></span>  
  
15. <span data-ttu-id="79673-213">Dans Collecte des données d'utilisation, pour chaque seuil de réponse aux requêtes, spécifiez une limite maximale qui détermine la fin d'une catégorie et le début d'une autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-213">In Usage Data Collection, in each query response threshold, specify an upper limit that determines where one category stops and another begins.</span></span> <span data-ttu-id="79673-214">Ces catégories établissent une référence par rapport à laquelle chaque comportement de requête est mesuré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-214">These categories establish a baseline against which query behavior is measured.</span></span> <span data-ttu-id="79673-215">Vous pouvez utiliser ces catégories pour analyser les tendances constatées en termes de temps de réponse aux requêtes pour votre système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-215">You can use these categories to monitor trends in query response times for your system.</span></span> <span data-ttu-id="79673-216">Ces informations s'affichent dans le tableau de bord de gestion PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-216">This information appears in the PowerPivot Management Dashboard.</span></span>  
  
16. <span data-ttu-id="79673-217">Cliquez sur **OK** pour enregistrer vos modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-217">Click **OK** to save your changes.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="79673-218">Les modifications apportées au délai de chargement ou à la méthode d'allocation sont appliquées uniquement aux nouvelles requêtes entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-218">Changes to the load timeout or allocation method are only applied to new incoming requests.</span></span> <span data-ttu-id="79673-219">Les requêtes qui sont déjà en cours de traitement sont soumises aux valeurs qui étaient appliquées lors de la réception de la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-219">Requests that are already in progress are subject to the values that were in effect when the request was received.</span></span>  
  
##  <a name="assign-a-powerpivot-service-application-to-a-web-application"></a><a name="AssignGSA"></a><span data-ttu-id="79673-220">Affecter une application de service PowerPivot à une application Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-220">Assign a PowerPivot Service Application to a Web Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="79673-221">Une fois que vous avez configuré une application de service PowerPivot, vous pouvez l'affecter à une application Web. Pour ce faire, vous devez l'ajouter à la liste des connexions d'application de service de cette application Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-221">After you configure a PowerPivot service application, you can assign it to a Web application by adding it to the service application connection list for that Web application.</span></span> <span data-ttu-id="79673-222">Il existe deux façons d'effectuer cette opération :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-222">There are two ways to do this:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="79673-223">Ajoutez-la au groupe de connexions **par défaut** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-223">Add it to the **Default** connection group.</span></span> <span data-ttu-id="79673-224">Le *groupe de connexions par défaut* est une collection de connexions d'application de service qui sont disponibles pour toute application Web y faisant référence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-224">The *default connection group* is a collection of service application connections that are available to any Web application that references it.</span></span> <span data-ttu-id="79673-225">Vous devez ajouter une application de service PowerPivot à cette liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-225">You must add a PowerPivot service application to this list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="79673-226">Créez une liste de connexions **personnalisée** pour une application Web spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-226">Create a **Custom** connection list for a specific Web application.</span></span> <span data-ttu-id="79673-227">Si vous avez créé plusieurs applications de service PowerPivot, vous pouvez choisir l'application à utiliser en la sélectionnant dans une liste personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-227">If you created multiple PowerPivot service applications, you can choose which one to use by selecting it in a custom list.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="79673-228">Le groupe de connexions par défaut accepte plusieurs applications de service du même type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-228">The default connection group will accept more than one service application of the same type.</span></span> <span data-ttu-id="79673-229">Cependant, sachez qu'ajouter plusieurs applications de service PowerPivot à cette liste n'est pas une configuration prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-229">Be aware, however, that adding more than one PowerPivot service applications to this list is not a supported configuration.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="79673-230">Dans Administration Centrale, sous **Gestion des applications**, cliquez sur **Gérer les applications Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-230">In Central Administration, in **Application Management**, click **Manage web applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="79673-231">Sélectionnez l'application pour laquelle vous voulez affecter une connexion (par exemple, SharePoint -80).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-231">Select the application for which you want to assign a connection (for example, SharePoint -80).</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="79673-232">Cliquez sur **Connexions de service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-232">Click **Service Connections**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="79673-233">Dans **modifier le groupe d’associations suivant**, sélectionnez **par défaut** ou **[personnalisé]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-233">In **Edit the following group of associations**, select **default** or **[custom]**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="79673-234">Pour **[personnalisé]**, activez la case à cocher en regard de chaque connexion d’application de service que vous souhaitez utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-234">For **[custom]**, select the checkbox next to each service application connection you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="79673-235">Si vous avez plusieurs applications de service PowerPivot (indiquées par type défini sur `PowerPivot Service Application Proxy` ), veillez à en choisir une seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-235">If you have multiple PowerPivot service applications (indicated by Type set to `PowerPivot Service Application Proxy`), be sure to choose just one.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="79673-236">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-236">Click **OK**.</span></span>  
  
##  <a name="edit-service-application-properties"></a><a name="EditGSA"></a><span data-ttu-id="79673-237">Modifier les propriétés d’une application de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-237">Edit Service Application Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="79673-238">Suivez les instructions ci-dessous pour rouvrir la page de propriétés qui spécifie le nom de l'application de service, le pool d'applications, les paramètres de base de données et les associations de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-238">Use the following instructions to re-open the property page that specifies the service application name, application pool, database settings, and service associations.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="79673-239">Dans l'Administration centrale, sous Gestion des applications, cliquez sur **Gérer les applications de service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-239">In Central Administration, in Application Management, click **Manage service applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="79673-240">Sélectionnez, mais sans cliquez dessus, l'application de service PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-240">Select, but do not click, the PowerPivot service application.</span></span> <span data-ttu-id="79673-241">Vous pouvez cliquer sur le nom de type pour sélectionner la ligne entière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-241">You can click the type name to select the entire row.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="79673-242">Cliquez sur **Propriétés** dans le ruban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-242">Click **Properties** on the ribbon.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="79673-243">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-243">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="79673-244">Administration et configuration d’un serveur PowerPivot dans l’Administration centrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79673-244">PowerPivot Server Administration and Configuration in Central Administration</span></span>](power-pivot-server-administration-and-configuration-in-central-administration.md)  
  
  
