---
title: Authentification et autorisation PowerPivot | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/09/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 48230cc0-4037-4f99-8360-dadf4bc169bd
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 1cf777960b24d9c65c7e7f7d9651eeb48e0fe42b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87696231"
---
# <a name="powerpivot-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="e3d66-102">Authentification et autorisation PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-102">PowerPivot Authentication and Authorization</span></span>
  <span data-ttu-id="e3d66-103">Un déploiement PowerPivot pour SharePoint qui s'exécute dans une batterie de serveurs SharePoint 2010 utilise le sous-système d'authentification et le modèle d'autorisation fournis par les serveurs SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-103">A PowerPivot for SharePoint deployment that runs within a SharePoint 2010 farm uses the authentication subsystem and authorization model provided by SharePoint servers.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-104">L'infrastructure de sécurité SharePoint s'étend au contenu et aux opérations PowerPivot, car l'ensemble du contenu relatif à PowerPivot est stocké dans des bases de données de contenu SharePoint et l'ensemble des opérations relatives à PowerPivot est effectué par des services partagés PowerPivot de la batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-104">SharePoint security infrastructure extends to PowerPivot content and operations because all PowerPivot-related content is stored in SharePoint content databases and all PowerPivot-related operations are performed by PowerPivot shared services in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-105">Les utilisateurs qui demandent un classeur contenant des données PowerPivot sont authentifiés à l'aide d'une identité d'utilisateur SharePoint basée sur leur identité d'utilisateur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-105">Users who request a workbook that contains PowerPivot data are authenticated using a SharePoint user identity that is based on their Windows user identity.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-106">Les autorisations d'affichage sur le classeur déterminent si la demande est accordée ou refusée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-106">View permissions on the workbook determine whether the request is granted or denied.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3d66-107">Étant donné que l'intégration à Excel Services est requise pour les analyses de données libre-service, vous devez, pour sécuriser un serveur PowerPivot, bien comprendre également la sécurité d'Excel Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-107">Because integration with Excel Services is required for self-service data analytics, securing a PowerPivot server requires that you also understand Excel Services security.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-108">Lorsqu'un utilisateur interroge un tableau croisé dynamique qui présente une connexion de données à des données PowerPivot, Excel Services envoie une demande de connexion de données à un serveur PowerPivot de la batterie pour charger les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-108">When a user queries a PivotTable that has a data connection to PowerPivot data, Excel Services forwards a data connection request to a PowerPivot server in the farm to load the data.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-109">Du fait de cette interaction entre les serveurs, il est indispensable que vous compreniez comment configurer des paramètres de sécurité pour les deux serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-109">This interaction between the servers requires that you understand how to configure security settings for both servers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3d66-110">Cliquez sur les liens suivants pour accéder à des sections spécifiques de cette rubrique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-110">Click the following links to read specific sections in this topic:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e3d66-111">Authentification Windows à l'aide de la spécification de connexion en mode classique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-111">Windows Authentication Using Classic Mode Sign-in Requirement</span></span>](power-pivot-authentication-and-authorization.md#bkmk_auth)  
  
 [<span data-ttu-id="e3d66-112">Opérations PowerPivot qui requièrent une autorisation d'utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-112">PowerPivot Operations Requiring User Authorization</span></span>](#UserConnections)  
  
 [<span data-ttu-id="e3d66-113">Autorisations SharePoint pour l'accès aux données PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-113">SharePoint Permissions for PowerPivot Data Access</span></span>](#Permissions)  
  
 [<span data-ttu-id="e3d66-114">Considérations sur la sécurité Excel Services pour les classeurs PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-114">Excel Services security considerations for PowerPivot workbooks</span></span>](#excel)  
  
##  <a name="windows-authentication-using-classic-mode-sign-in-requirement"></a><a name="bkmk_auth"></a><span data-ttu-id="e3d66-115">Authentification Windows à l’aide de la spécification de connexion en mode classique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-115">Windows Authentication Using Classic Mode Sign-in Requirement</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3d66-116">PowerPivot pour SharePoint prend en charge un ensemble réduit d'options d'authentification disponibles dans SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-116">PowerPivot for SharePoint supports a reduced set of the authentication options that are available in SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-117">Parmi les options d'authentification disponibles, seule l'authentification Windows est prise en charge pour un déploiement de PowerPivot pour SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-117">Of the available authentication options, only Windows authentication is supported for a PowerPivot for SharePoint deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-118">En outre, l'application Web via laquelle la connexion se produit doit être configurée pour le mode classique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-118">In addition, the web application through which sign-in occurs must be configured for classic mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3d66-119">L'authentification Windows est requise car le moteur de données Analysis Services dans un déploiement PowerPivot pour SharePoint prend uniquement en charge l'authentification Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-119">Windows authentication is required because the Analysis Services data engine in a PowerPivot for SharePoint deployment supports only Windows authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-120">Excel Services établit les connexions à Analysis Services via le fournisseur OLE DB MSOLAP à l'aide d'une identité d'utilisateur Windows qui a été authentifiée via NTLM ou du protocole Kerberos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-120">Excel Services establishes connections to Analysis Services via the MSOLAP OLE DB provider using a Windows user identity that was authenticated via NTLM or the Kerberos protocol.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3d66-121">La deuxième spécification, l'authentification en mode classique sur l'application Web, est nécessaire pour garantir l'opérabilité du service Web PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-121">The second requirement, classic mode authentication on the web application, is required to ensure the operability of the PowerPivot web service.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-122">Le service Web est un composant qui s'exécute sur un serveur Web frontal et fournit la redirection HTTP vers un serveur PowerPivot pour SharePoint dans la batterie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-122">The web service is a component that runs on a Web front-end and provides HTTP redirection to a PowerPivot for SharePoint server in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-123">Tandis que le service Web prend en charge les revendications pour les communications de service-à-service, il ne les prend pas en charge pour les demandes de connexion de données qu'il achemine vers un service partagé PowerPivot dans la batterie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-123">While the web service is claims aware for service-to-service communications, it is not claims aware for the data connection requests that it routes to a PowerPivot shared service in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-124">Les demandes de chargement de données PowerPivot sont prises en charge uniquement pour les connexions authentifiées émanant d'IIS à l'aide d'une identité Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-124">Requests to load PowerPivot data are only supported for authenticated connections that come from IIS using a Windows identity.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-125">La connexion en mode classique sur l'application Web permet une connexion réussie du service Web PowerPivot aux services partagés PowerPivot dans la batterie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-125">Classic mode sign-in on the web application is what enables a successful connection from the PowerPivot web service to PowerPivot shared services in the farm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3d66-126">Bien que la connexion en mode classique ne soit pas requise pour le scénario d'accès aux données le plus courant (où les données PowerPivot sont extraites du même classeur Excel qui les restitue), n'essayez pas d'utiliser PowerPivot pour SharePoint avec les applications Web SharePoint configurées pour utiliser d'autres fournisseurs d'authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-126">Although classic mode sign-in is not required for the more common data access scenario (where PowerPivot data is extracted from the same Excel workbook that renders it) do not attempt to use PowerPivot for SharePoint with SharePoint web applications that are configured to use other authentication providers.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-127">Cette action provoquera un échec de connexion chaque fois que les utilisateurs essaieront de se connecter aux classeurs PowerPivot en tant que source de données externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-127">Doing so will result in a connection failure whenever users try to connect to PowerPivot workbooks as an external data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3d66-128">Sans connexion en mode classique, les types suivants de demandes traitées par le service Web PowerPivot échoueront :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-128">Without classic mode sign-in, the following types of requests that are handled by PowerPivot Web service will fail:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3d66-129">Toute demande de données PowerPivot provenant de l'extérieur de la batterie (par exemple, lorsque vous créez un rapport dans le Concepteur de rapports ou le Générateur de rapports, où la source de données est une URL SharePoint d'un classeur PowerPivot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-129">Any request for PowerPivot data that originates from outside the farm (for example, creating a report in Report Designer or Report Builder, where the data source is a SharePoint URL to a PowerPivot workbook)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3d66-130">Les demandes dans la batterie d'une application cliente ou d'un rapport qui utilise le classeur PowerPivot comme source de données externe (par exemple, lorsque vous créez un classeur dans l'application bureautique Excel, en utilisant comme source de données un deuxième classeur Excel publié contenant des données PowerPivot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-130">In-farm requests from a client application or report that uses the PowerPivot workbook as an external data source (for example, creating a workbook in the Excel desktop application, using as your data source a second published Excel workbook containing PowerPivot data)</span></span>  
  
### <a name="how-to-check-the-authentication-provider-for-your-application"></a><span data-ttu-id="e3d66-131">Comment vérifier le fournisseur d'authentification pour votre application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-131">How to check the authentication provider for your application</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3d66-132">Lors de la création d'applications Web, veillez à sélectionner l'option **Authentification en mode classique** dans la page Créer une application Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-132">When creating new web applications, be sure to select the **Classic mode authentication** option in the Create New Web Application page.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3d66-133">Pour les applications Web existantes, utilisez les instructions suivantes pour vérifier si l'application Web est configurée pour utiliser l'authentification Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-133">For existing web applications, use the following instructions to verify the web application is configured to use Windows authentication.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e3d66-134">Dans administration centrale, dans gestion des applications, cliquez sur **gérer les applications Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-134">In Central Administration, in Application Management, click **Manage web applications**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e3d66-135">Sélectionnez l'application Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-135">Select the web application.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e3d66-136">Cliquez sur **Fournisseurs d'authentification**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-136">Click **Authentication Providers**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="e3d66-137">Vérifiez que vous avez un fournisseur pour chaque zone et que la zone par défaut a la valeur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-137">Verify that you have one provider for each zone, and the Default zone is set to Windows.</span></span>  
  
##  <a name="powerpivot-operations-requiring-user-authorization"></a><a name="UserConnections"></a><span data-ttu-id="e3d66-138">Opérations PowerPivot nécessitant une autorisation de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-138">PowerPivot Operations Requiring User Authorization</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3d66-139">L'autorisation SharePoint est utilisée exclusivement pour tous les niveaux d'accès au traitement de données et de requêtes PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-139">SharePoint authorization is used exclusively for all levels of access to PowerPivot query and data processing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3d66-140">Le modèle d'autorisation basé sur les rôles Analysis Services n'est pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-140">The Analysis Services role-based authorization model is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-141">Il n'y a aucune autorisation basée sur les rôles pour des données PowerPivot au niveau de la cellule, de la ligne ou de la table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-141">There is no role-based authorization for PowerPivot data at the cell, row, or table level.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-142">Vous ne pouvez pas sécuriser des parties différentes du classeur pour accorder ou refuser à des utilisateurs spécifiques l'accès à des données sensibles qu'il contient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-142">You cannot secure different parts of the workbook to grant or deny access to sensitive data within it for specific users.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-143">Les données PowerPivot incorporées sont entièrement disponibles pour les utilisateurs disposant d'autorisations d'affichage sur le classeur Excel dans une bibliothèque SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-143">Embedded PowerPivot data is wholly available to users who have View permissions on the Excel workbook in a SharePoint library.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3d66-144">PowerPivot pour SharePoint emprunte l'identité d'un utilisateur SharePoint dans les cas suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-144">PowerPivot for SharePoint will impersonate a SharePoint user in the following cases:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3d66-145">Requêtes adressées à des tableaux croisés dynamiques ou graphiques croisés dynamiques qui ont des connexions de données à une base de données PowerPivot, où une application de service PowerPivot établit de la part d'un utilisateur des connexions à une instance spécifique du service partagé PowerPivot qui traite les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-145">Queries to PivotTables or PivotCharts that have data connections to a PowerPivot database, where a PowerPivot service application establishes connections on behalf of a user to a specific PowerPivot shared service instance that processes the data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3d66-146">Chargement de données PowerPivot à partir du cache ou d'une bibliothèque si les données ne sont pas disponibles autrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-146">Loading PowerPivot data from cache or a library if the data is not otherwise available.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-147">Si une demande de connexion de données concerne des données PowerPivot qui ne sont pas encore chargées dans le système, l'instance [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] utilise l'identité de l'utilisateur SharePoint pour récupérer la source de données d'une bibliothèque de contenu et la charger en mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-147">If a data connection request is made for PowerPivot data that is not already loaded in the system, the [!INCLUDE[ssGeminiSrv](../../includes/ssgeminisrv-md.md)] instance will use the identity of the SharePoint user to retrieve the data source from a content library and load it into memory.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e3d66-148">Opérations d'actualisation des données qui enregistrent une copie mise à jour de la source de données dans le classeur d'une bibliothèque de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-148">Data refresh operations that save an updated copy of the data source to the workbook in a content library.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-149">Dans ce cas, un journal réel de l'opération est créé avec le nom d'utilisateur et le mot de passe récupérés d'une application cible dans le service Banque d'informations sécurisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-149">In this case, an actual log on operation is performed using the user name and password that is retrieved from a target application in Secure Store Service.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-150">Les informations d'identification peuvent correspondre au compte d'actualisation des données PowerPivot sans assistance, mais aussi aux informations d'identification stockées avec la planification d'actualisation des données lors de sa création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-150">Credentials can be the PowerPivot unattended data refresh account, or credentials that were stored with the data refresh schedule when it was created.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-151">Pour plus d’informations, consultez [configurer les informations d’identification stockées pour l’actualisation des données powerpivot &#40;PowerPivot pour SharePoint&#41;](../configure-stored-credentials-data-refresh-powerpivot-sharepoint.md) et [configurer le compte d’actualisation des données powerpivot sans assistance &#40;PowerPivot pour SharePoint&#41;](../configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-151">For more information, see [Configure Stored Credentials for PowerPivot Data Refresh &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../configure-stored-credentials-data-refresh-powerpivot-sharepoint.md) and [Configure the PowerPivot Unattended Data Refresh Account &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md).</span></span>  
  
##  <a name="sharepoint-permissions-for-powerpivot-data-access"></a><a name="Permissions"></a><span data-ttu-id="e3d66-152">Autorisations SharePoint pour l’accès aux données PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-152">SharePoint Permissions for PowerPivot Data Access</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3d66-153">La publication, la gestion et la sécurisation d'un classeur PowerPivot ne sont prises en charge que via l'intégration SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-153">Publishing, managing, and securing a PowerPivot workbook is supported solely through SharePoint integration.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-154">Les serveurs SharePoint fournissent des sous-systèmes d'authentification et d'autorisation qui garantissent un accès légitime aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-154">SharePoint servers provide authentication and authorization subsystems that ensure legitimate access to data.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-155">Il n'existe pas de scénarios pris en charge pour le déploiement sûr d'un classeur PowerPivot en dehors d'une batterie de serveurs SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-155">There are no supported scenarios for securely deploying a PowerPivot workbook outside of a SharePoint farm.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3d66-156">L'accès utilisateur aux données PowerPivot est en lecture seule sur le serveur via les autorisations d'affichage ou supérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-156">User access to PowerPivot data is read-only on the server through View permissions or higher.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-157">Les autorisations de collaboration permettent d'ajouter et de modifier le fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-157">Contribute permissions allow for adding and editing the file.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-158">Les modifications apportées aux données PowerPivot requièrent le téléchargement du classeur dans une application bureautique Excel pour laquelle PowerPivot pour Excel est installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-158">Changes to PowerPivot data require that you download the workbook to an Excel desktop application that has PowerPivot for Excel installed.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-159">Les autorisations de collaboration sur le fichier déterminent si l'utilisateur peut télécharger le fichier localement, puis enregistrer les modifications dans SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-159">Contribute permissions on the file will determine whether the user can download the file locally and then save changes back to SharePoint.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3d66-160">Ainsi, les niveaux d'autorisation Collaboration et Vue seule définissent le jeu d'autorisations réel pour l'accès utilisateur aux données PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-160">As such, Contribute and View Only levels of permission define the effective set of permissions for user access to PowerPivot data.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-161">D'autres niveaux d'autorisation fonctionnent dans la mesure où ils présentent les mêmes autorisations que Collaboration et Vue seule (par exemple, puisque Lecture inclut les autorisations Vue seule, un utilisateur auquel ont été octroyées les autorisations Lecture a le même niveau d'accès qu'avec Vue seule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-161">Other permission levels work to the extent that they have the same permissions as Contribute and View Only (For example, because Read includes View Only permissions, a user who is assigned to Read will have same level of access as View Only).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3d66-162">Le tableau suivant résume les niveaux d'autorisation qui déterminent l'accès aux données PowerPivot et aux opérations de serveur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-162">The following table summarizes the permission levels that determine access to PowerPivot data and server operations:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="e3d66-163">Niveau d'autorisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-163">Permission level</span></span>|<span data-ttu-id="e3d66-164">Autorise les tâches suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-164">Allows these tasks</span></span>|  
|----------------------|------------------------|  
|<span data-ttu-id="e3d66-165">Administrateur de batteries de serveurs ou de services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-165">Farm or service administrator</span></span>|<span data-ttu-id="e3d66-166">Installation, activation et configuration de services et d'applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-166">Install, enable, and configure services and applications.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3d66-167">Utilisation du tableau de bord de gestion PowerPivot et affichage des rapports d'administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-167">Use PowerPivot Management Dashboard and view administrative reports.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e3d66-168">Contrôle total</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-168">Full control</span></span>|<span data-ttu-id="e3d66-169">Activation de l'intégration des la fonctionnalités PowerPivot au niveau de la collection de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-169">Activate PowerPivot feature integration at the site collection level.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3d66-170">Création d'une Galerie PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-170">Create a PowerPivot Gallery library.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3d66-171">Création d'une bibliothèque de flux de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-171">Create a data feed library.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e3d66-172">Collaboration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-172">Contribute</span></span>|<span data-ttu-id="e3d66-173">Ajout, modification, suppression et téléchargement de classeurs PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-173">Add, edit, delete, and download PowerPivot workbooks.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3d66-174">Configuration de l'actualisation des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-174">Configure data refresh.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3d66-175">Création de classeurs et rapports basés sur des classeurs PowerPivot sur un site SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-175">Create new workbooks and reports based on PowerPivot workbooks on a SharePoint site.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3d66-176">Création de documents de service de données dans une bibliothèque de flux de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-176">Create data service documents in a data feed library</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e3d66-177">Lire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-177">Read</span></span>|<span data-ttu-id="e3d66-178">Accédez aux classeurs PowerPivot en tant que source de données externe, où l’URL du classeur est explicitement entrée dans une boîte de dialogue de connexion (par exemple, dans l’Assistant de connexion de données d’Excel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-178">Access PowerPivot workbooks as an external data source, where the workbook URL is explicitly entered in a connection dialog box (for example, in Excel's Data Connection Wizard).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e3d66-179">Vue seule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-179">View Only</span></span>|<span data-ttu-id="e3d66-180">Affichage de classeurs PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-180">View PowerPivot workbooks.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3d66-181">Affichage de l'historique d'actualisation des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-181">View data refresh history.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3d66-182">Connexion d'un classeur local à un classeur PowerPivot sur un site SharePoint pour réutiliser ses données d'une autre façon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-182">Connect a local workbook to a PowerPivot workbook on a SharePoint site, to repurpose its data in other ways.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3d66-183">Téléchargement d'un instantané du classeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-183">Download a snapshot of the workbook.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-184">L'instantané est une copie statique des données, sans segments, filtres, formules ou connexions de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-184">The snapshot is a static copy of the data, without slicers, filters, formulas, or data connections.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-185">Le contenu de l'instantané est similaire à la copie de valeurs de cellules de la fenêtre de navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-185">The contents of the snapshot are similar to copying cell values from the browser window.</span></span>|  
  
##  <a name="excel-services-security-considerations-for-powerpivot-workbooks"></a><a name="excel"></a><span data-ttu-id="e3d66-186">Considérations sur la sécurité Excel Services pour les classeurs PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-186">Excel Services security considerations for PowerPivot workbooks</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3d66-187">Le traitement des requêtes côté serveur PowerPivot est étroitement lié à Excel Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-187">PowerPivot server-side query processing is tightly coupled with Excel services.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-188">L'intégration de produit commence au niveau du document, du fait que les classeurs PowerPivot sont des fichiers de classeur Excel (.xlsx) qui contiennent ou référencent des données PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-188">Product integration begins at the document level, in that PowerPivot workbooks are Excel workbook (.xlsx) files that either contain or reference PowerPivot data.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-189">Il n'existe pas d'extension de fichier distincte pour un classeur PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-189">There is no separate file extension for a PowerPivot workbook.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3d66-190">Lorsqu'un classeur PowerPivot est ouvert sur un site SharePoint, Excel Services lit la chaîne de connexion des données PowerPivot intégrée et transmet la requête au fournisseur OLE DB Analysis Services SQL Server local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-190">When a PowerPivot workbook is opened on a SharePoint site, Excel Services reads the embedded PowerPivot data connection string and forwards the request to the local SQL Server Analysis Services OLE DB provider.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-191">Le fournisseur transmet ensuite les informations de connexion à un serveur PowerPivot de la batterie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-191">The provider then passes the connection information to a PowerPivot server in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-192">Pour que les requêtes transitent de façon transparente entre les deux serveurs, Excel Services doit être configuré de façon à utiliser les paramètres requis par PowerPivot pour SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-192">In order for requests to flow seamlessly between the two servers, Excel Services must be configured to use settings that are required by PowerPivot for SharePoint.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e3d66-193">Dans Excel Services, les paramètres de configuration de sécurité sont spécifiés sur des emplacements, des fournisseurs de données approuvés et des bibliothèques de connexions de données approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-193">In Excel Services, security-related configuration settings are specified on trusted locations, trusted data providers, and trusted data connection libraries.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-194">Le tableau suivant décrit les paramètres qui activent ou améliorent l'accès aux données PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-194">The following table describes the settings that enable or enhance PowerPivot data access.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-195">Si un paramètre n'apparaît pas ici, c'est qu'il n'a aucun effet sur les connexions de serveur PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-195">If a setting is not listed here, it has no effect on PowerPivot server connections.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-196">Pour obtenir des instructions sur la façon de spécifier ces paramètres étape par étape, consultez la section « Activer Excel Services » dans [configuration initiale &#40;PowerPivot pour SharePoint&#41;](../../sql-server/install/initial-configuration-powerpivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-196">For instructions on how to specify these settings step by step, see the section "Enable Excel Services" in [Initial Configuration &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../../sql-server/install/initial-configuration-powerpivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e3d66-197">La plupart des paramètres relatifs à la sécurité s'appliquent à des emplacements approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-197">Most security-related settings apply to trusted locations.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-198">Si vous souhaitez conserver les valeurs par défaut ou utiliser des valeurs différentes pour des sites différents, vous pouvez créer un emplacement approuvé supplémentaire pour les sites qui contiennent les données PowerPivot, puis configurer les paramètres suivants uniquement pour ce site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-198">If you want to preserve default values or use different values for different sites, you can create an additional trusted location for sites that contain PowerPivot data, and then configure the following settings for just that site.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-199">Pour plus d'informations, consultez [Create a trusted location for PowerPivot sites in Central Administration](create-a-trusted-location-for-power-pivot-sites-in-central-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-199">For more information, see [Create a trusted location for PowerPivot sites in Central Administration](create-a-trusted-location-for-power-pivot-sites-in-central-administration.md).</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="e3d66-200">Domaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-200">Area</span></span>|<span data-ttu-id="e3d66-201">Paramètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-201">Setting</span></span>|<span data-ttu-id="e3d66-202">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-202">Description</span></span>|  
|----------|-------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="e3d66-203">Application web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-203">Web application</span></span>|<span data-ttu-id="e3d66-204">Fournisseur d'authentification Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-204">Windows authentication provider</span></span>|<span data-ttu-id="e3d66-205">PowerPivot convertit un jeton de revendications qu'il obtient d'Excel Services en une identité d'utilisateur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-205">PowerPivot converts a claims token that it gets from Excel Services to a Windows user identity.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-206">Toutes les applications Web qui utilisent Excel Services comme ressource doivent être configurées pour utiliser le fournisseur d'authentification Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-206">Any web application that uses Excel Services as a resource must be configured to use the Windows authentication provider.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e3d66-207">Emplacement approuvé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-207">Trusted location</span></span>|<span data-ttu-id="e3d66-208">Type d'emplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-208">Location Type</span></span>|<span data-ttu-id="e3d66-209">Cette valeur doit être paramétrée sur **Microsoft SharePoint Foundation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-209">This value must be set to **Microsoft SharePoint Foundation**.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-210">Les serveurs PowerPivot récupèrent une copie du fichier .xlsx et la chargent sur un serveur Analysis Services dans la batterie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-210">PowerPivot servers retrieve a copy of the .xlsx file and load it on an Analysis Services server in the farm.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-211">Le serveur ne peut récupérer que des fichiers .xlsx d'une bibliothèque de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-211">The server can only retrieve .xlsx files from a content library.</span></span>|  
||<span data-ttu-id="e3d66-212">Autoriser les données externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-212">Allow External Data</span></span>|<span data-ttu-id="e3d66-213">Ce paramètre doit avoir la valeur **Bibliothèques de connexions de données approuvées et incorporées**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-213">This value must be set to **Trusted data connection libraries and embedded**.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-214">Les connexions de données PowerPivot sont incorporées au classeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-214">PowerPivot data connections are embedded in the workbook.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-215">Si vous interdisez les connexions incorporées, les utilisateurs peuvent consulter le cache de tableau croisé dynamique, mais ils ne seront pas en mesure d'interagir avec les données PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-215">If you disallow embedded connections, users can view the PivotTable cache, but they will not be able to interact with the PowerPivot data.</span></span>|  
||<span data-ttu-id="e3d66-216">Avertir lors de l'actualisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-216">Warn on Refresh</span></span>|<span data-ttu-id="e3d66-217">Cette valeur doit être désactivée si vous utilisez la Galerie PowerPivot pour stocker des classeurs et des rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-217">This value should be disabled if you are using PowerPivot Gallery to store workbooks and reports.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-218">La Galerie PowerPivot inclut une fonctionnalité d'aperçu des documents qui fonctionne mieux si les paramètres Actualisation à l'ouverture et Avertir lors de l'actualisation sont désactivés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-218">PowerPivot Gallery includes a document preview feature that works best if both refresh on open and Warn on Refresh are turned off.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e3d66-219">Fournisseurs de données approuvés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-219">Trusted data providers</span></span>|<span data-ttu-id="e3d66-220">MSOLAP.4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-220">MSOLAP.4</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3d66-221">MSOLAP.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-221">MSOLAP.5</span></span>|<span data-ttu-id="e3d66-222">MSOLAP.4 est inclus par défaut, mais l'accès aux données PowerPivot requiert que le fournisseur MSOLAP.4 soit la version SQL Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-222">MSOLAP.4 is included by default, but PowerPivot data access requires that the MSOLAP.4 provider be the SQL Server 2008 R2 version.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3d66-223">MSOLAP.5 est installé avec la version [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] de PowerPivot pour SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-223">MSOLAP.5 is installed with the [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] version of PowerPivot for SharePoint.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="e3d66-224">Ne supprimez pas ces fournisseurs de la liste des fournisseurs de données approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-224">Do not remove these providers from the trusted data provider list.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-225">Dans certains cas, vous devrez peut-être installer des copies supplémentaires de ce fournisseur sur d'autres serveurs SharePoint dans votre batterie de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-225">In some cases, you might need to install additional copies of this provider on other SharePoint servers in your farm.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-226">Pour plus d’informations, voir [Installer le fournisseur OLE DB Analysis Services sur les serveurs SharePoint](../../sql-server/install/install-the-analysis-services-ole-db-provider-on-sharepoint-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-226">For more information, see [Install the Analysis Services OLE DB Provider on SharePoint Servers](../../sql-server/install/install-the-analysis-services-ole-db-provider-on-sharepoint-servers.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e3d66-227">Bibliothèques de connexions de données approuvées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-227">Trusted data connection libraries</span></span>|<span data-ttu-id="e3d66-228">facultatif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-228">Optional.</span></span>|<span data-ttu-id="e3d66-229">Vous pouvez utiliser des fichiers Office Data Connection (.odc) dans les classeurs PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-229">You can use Office Data Connection (.odc) files in PowerPivot workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-230">Si vous utilisez des fichiers .odc pour fournir les informations de connexion aux classeurs PowerPivot locaux, vous pouvez ajouter les mêmes fichiers .odc à cette bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-230">If you use .odc files to provide connection information to local PowerPivot workbooks, you can add the same .odc files to this library.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="e3d66-231">Assembly de fonction défini par l'utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-231">User defined function assembly</span></span>|<span data-ttu-id="e3d66-232">Non applicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-232">Not applicable.</span></span>|<span data-ttu-id="e3d66-233">PowerPivot pour SharePoint ignore les assemblys de fonction définis par l'utilisateur que vous générez pour Excel Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-233">PowerPivot for SharePoint ignores user-defined function assemblies that you build deploy for Excel Services.</span></span> <span data-ttu-id="e3d66-234">Si vous comptez sur les assemblys définis par l'utilisateur pour un comportement spécifique, sachez que le traitement des requêtes PowerPivot n'utilise pas les fonctions définies par l'utilisateur que vous avez créées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-234">If you rely on user-defined assemblies for a specific behavior, be aware that PowerPivot query processing will not use the user-defined functions you created.</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e3d66-235">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-235">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e3d66-236">[Configurer des comptes de service PowerPivot](configure-power-pivot-service-accounts.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-236">[Configure PowerPivot Service Accounts](configure-power-pivot-service-accounts.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e3d66-237">[Configurez le compte d’actualisation des données PowerPivot sans assistance &#40;PowerPivot pour SharePoint&#41;](../configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-237">[Configure the PowerPivot Unattended Data Refresh Account &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](../configure-unattended-data-refresh-account-powerpivot-sharepoint.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e3d66-238">[Créer un emplacement approuvé pour les sites PowerPivot dans l’administration centrale](create-a-trusted-location-for-power-pivot-sites-in-central-administration.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-238">[Create a trusted location for PowerPivot sites in Central Administration](create-a-trusted-location-for-power-pivot-sites-in-central-administration.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e3d66-239">Architecture de la sécurité PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3d66-239">PowerPivot Security Architecture</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkID=220970)  
  
  
