---
title: Partager des flux de données à l’aide d’une bibliothèque de flux de données (PowerPivot pour SharePoint) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data feeds [Analysis Services with SharePoint]
ms.assetid: 4ec98dec-0cd2-4727-bb79-5bf6f8a865d6
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: cb24a0ae66cdb0b0623aaa217be778280bdb14ae
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87605762"
---
# <a name="share-data-feeds-using-a-data-feed-library-powerpivot-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="fea63-102">Partager des flux de données à l'aide d'une bibliothèque de flux de données (PowerPivot pour SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-102">Share Data Feeds Using a Data Feed Library (PowerPivot for SharePoint)</span></span>
  <span data-ttu-id="fea63-103">Un flux de données est un flux de données XML généré à partir d'un service ou d'une application qui expose des données au format câble Atom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-103">A data feed is an XML data stream that is generated from a service or application that exposes data in the Atom wire format.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-104">Son utilisation pour transporter des données entre applications et vers des visionneuses côté client est de plus en plus répandue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-104">Increasingly, it is used to transport data between applications and to client-side viewers.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-105">Dans un déploiement PowerPivot pour SharePoint, les flux de données sont utilisés pour remplir une [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] source de données avec les données d’une application ou d’un service prenant en charge Atom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-105">In a PowerPivot for SharePoint deployment, data feeds are used to populate a [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] data source with data from an Atom-aware application or service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fea63-106">Si vous utilisez déjà une combinaison d'applications compatibles Atom, il ne vous sera peut-être jamais nécessaire de savoir comment les flux sont générés et consommés, car le transfert de données entre applications est transparent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-106">If you already use a combination of Atom-aware applications, you might never need to know how feeds are generated and consumed because the data transfer is seamless between the applications.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-107">Toutefois, les organisations qui utilisent des solutions personnalisées pour publier des flux Atom ont souvent besoin d'un moyen de rendre ces sources disponibles pour les travailleurs de l'information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-107">However, organizations that use custom solutions to publish Atom feeds often need a way to make feeds available to information workers.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-108">L'une des méthodes pour y parvenir consiste à créer et partager des fichiers de document de service de données (.atomsvc) qui fournissent des connexions aux sources en ligne qui produisent les flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-108">One way to do that is to create and share data service document (.atomsvc) files that provide connections to the online sources that produce the feeds.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-109">Une bibliothèque spéciale, appelée « bibliothèque de source de données », prend en charge la création et le partage des documents de service de données dans une application Web SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-109">A special-purpose library, called a data feed library, supports creating and sharing data service documents in a SharePoint web application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fea63-110">Cette rubrique contient les sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-110">This topic contains the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="fea63-111">Composants requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-111">Prerequisites</span></span>](#prereq)  
  
 [<span data-ttu-id="fea63-112">Créer un document de service de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-112">Create a Data Service Document</span></span>](#createdsdoc)  
  
 [<span data-ttu-id="fea63-113">Sécuriser un document de service de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-113">Secure a Data Service Document</span></span>](#securedsdoc)  
  
 [<span data-ttu-id="fea63-114">Modifier un document de service de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-114">Modify a Data Service Document</span></span>](#modifydsdoc)  
  
 [<span data-ttu-id="fea63-115">Étape suivante : utiliser un document de service de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-115">Next Step: Use a Data Service Document</span></span>](#usedsdoc)  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="fea63-116">Bien que les flux de données soient utilisés pour ajouter des données web à une source de données [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] que vous créez dans [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)], toute application cliente qui peut lire un flux Atom peut traiter un document de service de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-116">Although data feeds are used to add Web data to a [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] data source that you create in a [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)], any client application that can read an Atom feed can process a data service document.</span></span>  
  
##  <a name="prerequisites"></a><a name="prereq"></a> <span data-ttu-id="fea63-117">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-117">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="fea63-118">Vous devez disposer d’un déploiement de [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] PowerPivot pour SharePoint qui ajoute [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] le traitement des requêtes à une batterie de serveurs SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-118">You must have a deployment of [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] PowerPivot for SharePoint that adds [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] query processing to a SharePoint farm.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-119">La prise en charge des flux de données est déployée via le package de solution [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-119">Data Feed support is deployed through the [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] solution package.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fea63-120">Vous devez posséder une bibliothèque SharePoint qui prend en charge le type de contenu du document de service de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-120">You must have a SharePoint library that supports the data service document content type.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-121">Il est à cet effet recommandé d'utiliser une bibliothèque de source de données par défaut, mais il est aussi possible d'ajouter manuellement le type de contenu à n'importe quelle bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-121">A default Data Feed library is recommended for this purpose, but you can manually add the content type to any library.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-122">Pour plus d’informations, consultez [créer ou personnaliser une bibliothèque de flux de données &#40;PowerPivot pour SharePoint&#41;](create-or-customize-a-data-feed-library-power-pivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-122">For more information, see [Create or Customize a Data Feed Library &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](create-or-customize-a-data-feed-library-power-pivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fea63-123">Vous devez disposer d'un service de données ou d'une source de données en ligne qui fournit des données tabulaires XML au format Atom 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-123">You must have a data service or online data source that provides XML tabular data in the Atom 1.0 format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fea63-124">Vous devez disposer d'autorisations Collaboration sur un site SharePoint pour créer ou gérer un document de service de données dans une bibliothèque SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-124">You must have Contribute permissions on a SharePoint site to create or manage a data service document in a SharePoint library.</span></span>  
  
##  <a name="create-a-data-service-document"></a><a name="createdsdoc"></a><span data-ttu-id="fea63-125">Créer un document de service de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-125">Create a Data Service Document</span></span>  
 <span data-ttu-id="fea63-126">Un document de service de données est une requête active qui permet, à la demande, de transmettre en continu des données à partir d'une source de données ou application en ligne fournissant des données dans un format de flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-126">A data service document is a standing request to stream data upon request from an online data source or application that provides data in a feed format.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-127">Lorsque vous créez un document de service de données, vous spécifiez un pointeur vers un ou plusieurs services de données adressables par URL qui fournissent des données tabulaires XML au format syndiqué Atom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-127">When you create a data service document, you specify a pointer to one or more URL addressable data services that provide XML tabular in Atom syndicated format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fea63-128">Un même document peut spécifier plusieurs flux de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-128">A single document can specify multiple data feeds.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-129">Cela peut être utile si vous souhaitez récupérer un jeu de charges utiles de données du même service, voire de différents services, en une seule opération d'importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-129">This is useful if you want to retrieve a set of data payloads from the same service, or even from different services, in a single import operation.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="fea63-130">Sur un site SharePoint, ouvrez la bibliothèque de source de données ou une autre bibliothèque de documents dans laquelle vous avez ajouté et configuré le type de contenu du service de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-130">On a SharePoint site, open the Data Feed library or another document library to which you have added and configured the data service content type.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-131">Pour rechercher une bibliothèque de source de données précédemment créée, cliquez sur **Afficher tout** dans Lancement rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-131">To find a Data Feed library that was previously created, click **View All** on the Quick Launch.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="fea63-132">Sur le ruban du haut de la page, dans les Outils de document, cliquez sur **Documents**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-132">On the ribbon at the top of the page, in Document Tools, click **Documents**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="fea63-133">Cliquez sur **Nouveau document** , puis sélectionnez **Document de service de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-133">Click **New Document,** and then select **Data Service Document**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="fea63-134">Dans la page Nouveau document de service de données, entrez les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-134">In the New Data Service Document page, enter the following information:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="fea63-135">Nom et description du document de service de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-135">A name and description for the data service document.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-136">Veillez à fournir un niveau de détail suffisant pour que les utilisateurs puissent décider d'utiliser ou non le flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-136">Be sure to provide sufficient detail so that users can determine whether to use the feed.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="fea63-137">Dans Source de données, entrez l'URL d'un service de données ou d'une application Web qui fournit des données au format Atom 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-137">In Data Feed, enter a URL to a data service or Web application that provides data in the Atom 1.0 format.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="fea63-138">L'URL doit être résolue en un service qui retourne des données structurées ou semi-structurées en lignes et colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-138">The URL must resolve to a service that returns structured or semi-structured data in rows and columns.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-139">Ce service doit retourner des données de façon anonyme ou via les informations d'identification de sécurité de l'utilisateur actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-139">The service should return data anonymously or via the security credentials of the current user.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="fea63-140">L'URL doit être résolue en un service qui prend en charge l'authentification Windows, l'authentification de base ou l'accès anonyme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-140">The URL must resolve to a service that supports Windows Authentication, Basic authentication, or anonymous access.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-141">L'utilisateur qui importe le flux spécifie la méthode à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-141">The user who imports the feed specifies which scheme to use.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-142">La sécurité intégrée est sélectionnée par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-142">Integrated security is selected by default.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="fea63-143">Une URL de flux de données peut inclure des paramètres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-143">A data feed URL can include parameters.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-144">Différents types de technologies de service des données prennent en charge des modèles d'adressage par URL avancés qui vous permettent de sélectionner précisément les données à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-144">Different types of data service technologies support advanced URL addressing schemes that allow you to precisely select the data you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-145">Par exemple, un service de données ADO.NET fournit des paramètres d'URL pour la spécification des entités, associations et chemins de navigation dans les données sous-jacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-145">For example, an ADO.NET data service provides URL parameters for specifying entities, associations, and navigation paths in the underlying data.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-146">En spécifiant une URL complexe comme source d'un flux de données, vous pouvez spécifier précisément le dataset à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-146">By specifying a complex URL as a source of a data feed, you can precisely specify the dataset you want to use.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="fea63-147">Pour le même flux de données, entrez un nom de table qui identifiera par la suite le dataset dans une application cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-147">For the same data feed, enter a table name that subsequently identifies the dataset in a client application.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-148">Dans [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)], chaque flux de données que vous importez est placé dans son propre contrôle de table dans une source de données [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-148">In the [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)], each data feed that you import is placed in its own table control in an [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] data source.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-149">Vous devez spécifier le nom de la table qui reçoit les données importées lorsque vous configurez le flux de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-149">You must specify the name of the table that receives the imported data when you set up the data feed.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="fea63-150">Cliquez sur Ajouter une autre source de données pour répéter les étapes précédentes afin de spécifier d'autres flux du même service ou d'un autre service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-150">Click "Add another data feed" to repeat the previous steps for specifying additional feeds from the same service or a different service.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fea63-151">Chaque document de service de données est traité au cours d'une même opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-151">Each data service document is processed as a single operation.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-152">Tous les flux de données du document seront générés de façon asynchrone et retournés à une application cliente dans la même opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-152">All of the data feeds in the document will be generated asynchronously and returned to a client application in the same operation.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-153">Il convient par conséquent de ne spécifier que les paires URL/table des flux de données que vous souhaitez utiliser ensemble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-153">For this reason, only specify the URL-table pairs for data feeds that you want to use together.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="fea63-154">Étant donné que les schémas d'authentification sont définis au niveau du document de service de données, chaque flux de données supplémentaire doit provenir d'un service ou d'une application qui prend en charge le même schéma d'authentification que le premier flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-154">Because authentication schemes are set at the data service document level, each additional data feed must originate from service or application that supports the same authentication scheme as the first feed.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-155">Tous les flux d'un document de service de données seront authentifiés à l'aide de la même méthode au moment de l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-155">All feeds within the same data service document will be authenticated under the same method at run time.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="fea63-156">Enregistrez le document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-156">Save the document.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-157">Le document de service de données est stocké sous la forme d'un fichier physique (.atomsvc) dans une bibliothèque de contenu configurée pour ce type de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-157">The data service document is stored as a physical file (.atomsvc) in a content library that is configured for this content type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fea63-158">Pour utiliser le document de service de données, vous pouvez ouvrir un classeur [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] dans [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)] et choisir l'option **À partir de flux de données** dans l'Assistant Importer des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-158">To use the data service document, you can open an [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] workbook in the [!INCLUDE[ssGeminiClient](../../includes/ssgeminiclient-md.md)] and choose the **From Data Feed** option in the Import Data wizard.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-159">Lorsqu'il y sera invité, un utilisateur spécifiera l'URL SharePoint du document de service de données pour démarrer une opération d'importation de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-159">When prompted, a user will specify the SharePoint URL of the data service document to start a data import operation.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-160">Pour plus d’informations, consultez [utiliser des flux de données &#40;PowerPivot pour SharePoint&#41;](use-data-feeds-power-pivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-160">For more information, see [Use Data Feeds &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](use-data-feeds-power-pivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
##  <a name="secure-a-data-service-document"></a><a name="securedsdoc"></a><span data-ttu-id="fea63-161">Sécuriser un document de service de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-161">Secure a Data Service Document</span></span>  
 <span data-ttu-id="fea63-162">Un document de service de données hérite des autorisations de la bibliothèque qui le contient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-162">A data service document inherits the permissions of the library that contains it.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-163">Les autorisations que vous définissez sur l'élément déterminent si un utilisateur peut ouvrir, modifier ou supprimer le document de service de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-163">Permissions that you set on the item will determine whether a user can open, modify or delete the data service document.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fea63-164">Pour utiliser un document de service de données en tant qu'importation de flux de données dans l'application cliente PowerPivot, les autorisations d'affichage sur le document sont les seules qui soient nécessaires à l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-164">To use a data service document as a data feed import in the PowerPivot client application, a user only needs view permissions on the document.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-165">Les autorisations d'affichage sont suffisantes pour résoudre l'URL dans l'Assistant Importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-165">View permissions are sufficient to resolve the URL in the Import Wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fea63-166">Les autorisations d'affichage sur un document de service de données sont vérifiées uniquement lorsqu'une opération d'importation de flux de données commence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-166">View permissions on a data service document are checked only when a data feed import operation begins.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-167">Après importation, les autorisations sur le document ne sont pas vérifiées en continu ; les flux ajoutés à une source de données PowerPivot existent sous forme de données statiques, déconnectées du document de service de données qui a fourni les informations de connexion d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-167">Post-import, permissions on the document are not checked on an ongoing basis; feeds that were added to a PowerPivot data source exist as static data, disconnected from the data service document that provided the original connection information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fea63-168">De même, les opérations d'actualisation de données que vous planifiez par la suite excluent également le document de service de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-168">Similarly, any data refresh operations that you subsequently schedule also exclude the data service document.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-169">Au moment de l'importation, les informations de connexion de chaque flux sont copiées dans la source de données PowerPivot à des fins d'actualisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-169">At the time of import, connection information for each feed is copied into the PowerPivot data source for refresh purposes.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-170">En tant que telles, les autorisations sur un document de service de données ne sont pas vérifiées pour l'actualisation des données, car le document lui-même n'est jamais référencé dans une opération d'actualisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-170">As such, permissions on a data service document are not checked for data refresh, because the document itself is never referenced in a refresh operation.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="fea63-171">Tâche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-171">Task</span></span>|<span data-ttu-id="fea63-172">Spécifications relatives aux autorisations SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-172">SharePoint permission requirements</span></span>|  
|----------|----------------------------------------|  
|<span data-ttu-id="fea63-173">Importer des flux de données dans un classeur compatible PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-173">Import data feeds to a PowerPivot-enabled workbook.</span></span>|<span data-ttu-id="fea63-174">Autorisations d'affichage sur le document de service de données dans une bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-174">View permissions to the data service document in a library.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="fea63-175">Dans l'application cliente PowerPivot, actualiser des données précédemment récupérées au moyen d'un flux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-175">In the PowerPivot client application, refresh data that was previously retrieved via a feed.</span></span>|<span data-ttu-id="fea63-176">Non applicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-176">Not applicable.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-177">L'application cliente PowerPivot utilise les informations de connexion HTTP incorporées pour se connecter directement aux services et applications de données qui fournissent le flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-177">The PowerPivot client application uses embedded HTTP connection information to connect directly to the data services and applications that provide the feed.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-178">L'application cliente PowerPivot n'utilise pas le document de service de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-178">The PowerPivot client application does not use the data service document.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="fea63-179">Dans une batterie de serveurs SharePoint, actualiser des données dans le cadre d'une tâche planifiée, sans intervention requise de l'utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-179">In a SharePoint farm, refresh data as a scheduled task, with no user input required.</span></span>|<span data-ttu-id="fea63-180">Non applicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-180">Not applicable.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-181">Le service PowerPivot utilise les informations de connexion HTTP incorporées pour se connecter directement aux services et applications de données qui fournissent le flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-181">The PowerPivot service uses embedded HTTP connection information to connect directly to the data services and applications that provide the feed.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-182">Le service PowerPivot n'utilise pas le document de service de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-182">The PowerPivot service does not use the data service document.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="fea63-183">Supprimer un document de service de données dans une bibliothèque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-183">Delete a data service document in a library</span></span>|<span data-ttu-id="fea63-184">Autorisations Collaboration sur la bibliothèque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-184">Contribute permissions on the library.</span></span>|  
  
##  <a name="modify-a-data-service-document"></a><a name="modifydsdoc"></a><span data-ttu-id="fea63-185">Modifier un document de service de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-185">Modify a Data Service Document</span></span>  
 <span data-ttu-id="fea63-186">Vous pouvez ajouter, modifier ou supprimer des entrées URL/table individuelles dans un document de service de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-186">You can add, edit, or remove individual URL-table entries in a data service document.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-187">Une fois que vous avez enregistré vos modifications, les utilisateurs qui sélectionnent le document de service dans une nouvelle opération d'importation obtiennent les flux de données que vous avez spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-187">After you save your changes, users who select the service document in a new import operation will get the data feeds you specified.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] <span data-ttu-id="fea63-188">qui ont utilisé une version précédente du document ne sont pas affectés par les modifications que vous apportez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-188">workbooks that used a previous version of the document are unaffected by any changes you make.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-189">En effet, un document de service de données est lu une seule fois au cours de l'opération d'importation initiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-189">This is because a data service document is read only once during the initial import operation.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-190">Pendant l'importation, les URL de service et noms de tables sont copiés et stockés en interne dans le classeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-190">During the import, service URL and table names are copied and stored internally in the workbook.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-191">Ces valeurs internes sont ensuite utilisées dans les opérations d'actualisation suivantes pour obtenir des données mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-191">These internal values are then used in subsequent refresh operations to get updated data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="fea63-192">Étant donné qu'il n'existe pas de lien persistant entre un document de service de données situé sur un site SharePoint et le classeur [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] qui contient le flux importé, la modification d'une partie quelconque d'un document de service de données est sans effet sur les classeurs [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-192">Because there is no persistent link between a data service document on a SharePoint site and the [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] workbook that contains the imported feed, modifying any part of a data service document has no effect on existing [!INCLUDE[ssGemini](../../includes/ssgemini-md.md)] workbooks.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="fea63-193">Bien que le document de service de données ne soit lu qu'une seule fois, les services de données qui fournissent les données réelles peuvent faire l'objet d'accès à intervalles réguliers pour obtenir des flux plus récents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-193">Although the data service document is read only once, data services that provide the actual data can be accessed at regular intervals to get newer feeds.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-194">Pour plus d’informations sur l’actualisation des données, consultez [actualisation des données PowerPivot](power-pivot-data-refresh.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-194">For more information about how to refresh data, see [PowerPivot Data Refresh](power-pivot-data-refresh.md).</span></span>  
  
##  <a name="next-step-use-a-data-service-document"></a><a name="usedsdoc"></a><span data-ttu-id="fea63-195">Étape suivante : utiliser un document de service de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-195">Next Step: Use a Data Service Document</span></span>  
 <span data-ttu-id="fea63-196">Pour utiliser un document de service de données que vous avez créé dans une bibliothèque SharePoint, vous utilisez l’option **d’importation à partir de flux de données** dans une source de données PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-196">To use a data service document that you created in a SharePoint library, you use the **From Data Feeds** import option in a PowerPivot data source.</span></span> <span data-ttu-id="fea63-197">Pour obtenir des instructions, consultez [utiliser des flux de données &#40;PowerPivot pour SharePoint&#41;](use-data-feeds-power-pivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-197">For instructions, see [Use Data Feeds &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](use-data-feeds-power-pivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fea63-198">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-198">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="fea63-199">Flux de données PowerPivot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fea63-199">PowerPivot Data Feeds</span></span>](power-pivot-data-feeds.md)  
  
  
