---
title: Utiliser des flux de données (PowerPivot pour SharePoint) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 50140fdf-6fd1-41a1-9c14-8ecfb97ba2e1
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 19e3c5b448005314696f8167156a2326dc5009e1
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87700313"
---
# <a name="use-data-feeds-powerpivot-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="d6c3b-102">Utiliser des flux de données (PowerPivot pour SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-102">Use Data Feeds (PowerPivot for SharePoint)</span></span>
  <span data-ttu-id="d6c3b-103">Les flux de données comportent un ou plusieurs flux de données générés à partir d'une source de données en ligne et transmis en continu à un document ou une application de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-103">Data feeds are one or more data streams that are generated from an online data source and streamed to a destination document or application.</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-104">Si vous utilisez PowerPivot pour Excel, les flux peuvent vous aider à obtenir des données d'entreprise ou données métier à partir de sources de données arbitraires et qui s'affichent dans la fenêtre PowerPivot dans votre classeur Excel 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-104">If you are using PowerPivot for Excel, data feeds can help you get existing corporate or business data from arbitrary data sources into the PowerPivot window in your Excel 2010 workbook.</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-105">Après avoir importé un flux dans un classeur, vous pouvez y faire référence ultérieurement dans toute opération d'actualisation des données que vous planifiez sur un serveur SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-105">After you import a data feed to a workbook, you can reference it later in any data refresh operations that you schedule on a SharePoint server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6c3b-106">La façon dont vous utilisez un flux varie selon que vous utilisez les fonctionnalités d'exportation intégrées dans les applications qui prennent en charge les flux Atom ou que vous créez et utilisez des services de données personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-106">How you use a data feed depends on whether you are using built-in export features in applications that support Atom data feeds, or creating and using custom data services.</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-107">Les applications capables de publier et de lire des données XML Atom fournissent un transfert de données transparent ; la mécanique des flux et services de données est invisible pour l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-107">Applications that are able to publish and read Atom XML data provide seamless data transfer that hides the mechanics of data feeds and data services from users.</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-108">À ses yeux, un utilisateur ne fait que déplacer des données d'une application vers un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-108">To a user, he or she is simply moving data from one application to another.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)]<span data-ttu-id="d6c3b-109">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)]et Microsoft SharePoint 2010 fournissent des flux de données qui peuvent être utilisés dans les classeurs PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-109">[!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and Microsoft SharePoint 2010 provide data feeds that can be used in PowerPivot workbooks.</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-110">Vous pouvez utiliser les informations de cette rubrique pour apprendre à accéder à des flux de rapports et listes que vous avez déjà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-110">You can use the information in this topic to learn how to access data feeds from reports and lists that you already have.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6c3b-111">Cette rubrique contient les sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-111">This topic contains the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d6c3b-112">Composants requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-112">Prerequisites</span></span>](#prereq)  
  
 [<span data-ttu-id="d6c3b-113">Créer un flux de données à partir d’une liste SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-113">Create a Data Feed from a SharePoint List</span></span>](#sharepointlist)  
  
 [<span data-ttu-id="d6c3b-114">Créer un flux de données à partir d'un rapport Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-114">Create a Data Feed from a Reporting Services Report</span></span>](#rsreport)  
  
 [<span data-ttu-id="d6c3b-115">Créer un flux de données à partir d’un document de service de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-115">Create a Data Feed from a Data Service Document</span></span>](#dsdoc)  
  
##  <a name="prerequisites"></a><a name="prereq"></a> <span data-ttu-id="d6c3b-116">Conditions préalables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-116">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="d6c3b-117">Vous devez disposer de PowerPivot pour Excel pour importer un flux de données dans Excel 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-117">You must have the PowerPivot for Excel to import a data feed into Excel 2010.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6c3b-118">Vous devez disposer d'un service Web ou d'un service de données qui fournit des données au format Atom 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-118">You must have a Web service or a data service that provides data in the Atom 1.0 format.</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-119">[!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] Et SharePoint 2010 peuvent fournir des données dans ce format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-119">Both [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../../includes/sskilimanjaro-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] and SharePoint 2010 can provide data in this format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6c3b-120">Avant de pouvoir exporter une liste SharePoint sous forme de flux de données, vous devez installer ADO.NET Data Services sur le serveur SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-120">Before you can export a SharePoint list as a data feed, you must install ADO.NET Data Services on the SharePoint server.</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-121">Pour plus d’informations, voir [Installation d’ADO.NET Data Services pour prendre en charge les exportations de flux de données des listes SharePoint](../../sql-server/install/install-ado-net-data-services-to-support-data-feed-exports-of-sharepoint-lists.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-121">For more information, see [Install ADO.NET Data Services to support data feed exports of SharePoint lists](../../sql-server/install/install-ado-net-data-services-to-support-data-feed-exports-of-sharepoint-lists.md).</span></span>  
  
##  <a name="create-a-data-feed-from-a-sharepoint-list"></a><a name="sharepointlist"></a> <span data-ttu-id="d6c3b-122">Créer un flux de données à partir d'une liste SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-122">Create a Data Feed from a SharePoint List</span></span>  
 <span data-ttu-id="d6c3b-123">Dans une batterie de serveurs SharePoint 2010, une liste SharePoint présente un bouton Exporter en tant que flux de données dans le ruban Liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-123">In a SharePoint 2010 farm, a SharePoint list has an Export as Data Feed button on the List ribbon.</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-124">Vous pouvez cliquer sur ce bouton pour exporter la liste en tant que flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-124">You can click this button to export the list as a feed.</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-125">Pour de meilleurs résultats, Excel 2010 avec l'application cliente PowerPivot doit être installé votre station de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-125">For best results, you should have Excel 2010 with the PowerPivot client application on your workstation.</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-126">L'application cliente PowerPivot est lancée en réponse à l'exportation du flux et crée une table PowerPivot qui contient la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-126">The PowerPivot client application will launch in response to the data feed export, creating a new PowerPivot table that contains the list.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d6c3b-127">Ouvrez la liste sur votre site SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-127">Open the list on your SharePoint site.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d6c3b-128">Dans Outils de liste, cliquez sur **Liste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-128">In List Tools, click **List**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d6c3b-129">Dans Se connecter et exporter, cliquez sur **Exporter en tant que flux de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-129">In Connect and Export, click **Export as Data Feed**.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d6c3b-130">Le bouton **Exporter en tant que flux de données** est ajouté à SharePoint par PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-130">The **Export as Data Feed** button is added to SharePoint by way of PowerPivot.</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-131">Si vous n'avez pas installé PowerPivot pour SharePoint ou si vous n'avez pas activé la fonctionnalité PowerPivot, ce bouton n'est pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-131">If you do not have PowerPivot for SharePoint installed or you did not activate the PowerPivot feature, this button will not be available.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d6c3b-132">Cliquez sur **Ouvrir** si PowerPivot pour Excel est installé localement, ou cliquez sur **Enregistrer** pour enregistrer le document .atomsvc sur votre disque dur pour les opérations d'importation ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-132">Click **Open** if PowerPivot for Excel is installed locally, or click **Save** to save the .atomsvc document to your hard drive for import operations at a later time.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d6c3b-133">Si vous avez choisi **Ouvrir**, utilisez l'Assistant Importation de table pour importer le flux dans une feuille de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-133">If you chose **Open**, use the Table Import Wizard to import the data feed to a worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-134">Le flux de données est ajouté comme nouvelle table dans la fenêtre PowerPivot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-134">The data feed will be added as a new table in the PowerPivot window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6c3b-135">Une erreur se produira si ADO.NET Data Services 3.5.1 n'est pas installé sur le serveur SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-135">An error will occur if ADO.NET Data Services 3.5.1 is not installed on the SharePoint server.</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-136">Pour plus d’informations sur cette erreur et sur sa résolution, voir [Installation d’ADO.NET Data Services pour prendre en charge les exportations de flux de données des listes SharePoint](../../sql-server/install/install-ado-net-data-services-to-support-data-feed-exports-of-sharepoint-lists.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-136">For more information about the error and how to resolve it, see [Install ADO.NET Data Services to support data feed exports of SharePoint lists](../../sql-server/install/install-ado-net-data-services-to-support-data-feed-exports-of-sharepoint-lists.md).</span></span>  
  
##  <a name="create-a-data-feed-from-a-reporting-services-report"></a><a name="rsreport"></a><span data-ttu-id="d6c3b-137">Créer un flux de données à partir d’un rapport de Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-137">Create a Data Feed from a Reporting Services Report</span></span>  
 <span data-ttu-id="d6c3b-138">Si vous avez un déploiement de SQL Server 2008 R2 Reporting Services, vous pouvez utiliser la nouvelle extension de rendu Atom pour générer un flux de données à partir d'un rapport existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-138">If you have a deployment of SQL Server 2008 R2 Reporting Services, you can use the new Atom rendering extension to generate a data feed from an existing report.</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-139">Pour de meilleurs résultats, Excel 2010 avec PowerPivot pour Excel doit être installé sur votre station de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-139">For best results, you should have Excel 2010 with the PowerPivot for Excel on your workstation.</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-140">L'application cliente PowerPivot est lancée en réponse à l'exportation du flux, et ajoute et met automatiquement en relation les tables et colonnes à mesure qu'elles sont transmises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-140">The PowerPivot client application will launch in response to the data feed export, automatically adding and relating the tables and columns as they are streamed in.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d6c3b-141">Pour obtenir des instructions sur l’exportation d’un flux de données à partir d’un rapport, consultez [Générer des flux de données à partir d’un rapport &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](../../reporting-services/report-builder/generate-data-feeds-from-a-report-report-builder-and-ssrs.md) dans le [fichier d’aide du Générateur de rapports](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154494).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-141">For instructions on how to export a data feed from a report, see [Generate Data Feeds from a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../../reporting-services/report-builder/generate-data-feeds-from-a-report-report-builder-and-ssrs.md) in the [Report Builder help file](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154494).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d6c3b-142">Pour configurer une planification périodique d'actualisation des données qui réimporte les données de rapport dans un classeur PowerPivot publié dans une bibliothèque SharePoint, le serveur de rapports doit être configuré pour l'intégration SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-142">To set up a recurring data refresh schedule that re-imports report data into a PowerPivot workbook that is published to a SharePoint library, the report server must be configured for SharePoint integration.</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-143">Pour plus d’informations sur l’utilisation conjointe d’PowerPivot pour SharePoint et de Reporting Services, consultez [configuration et administration d’un serveur de rapports &#40;Reporting Services mode SharePoint&#41;](../../reporting-services/configure-administer-report-server-reporting-services-sharepoint-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-143">For more information about using PowerPivot for SharePoint and Reporting Services together, see [Configuration and Administration of a Report Server &#40;Reporting Services SharePoint Mode&#41;](../../reporting-services/configure-administer-report-server-reporting-services-sharepoint-mode.md).</span></span>  
  
##  <a name="create-a-data-feed-from-a-data-service-document"></a><a name="dsdoc"></a> <span data-ttu-id="d6c3b-144">Créer un flux à partir d'un document de service de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-144">Create a Data Feed from a Data Service Document</span></span>  
 <span data-ttu-id="d6c3b-145">Si vous avez un service de données personnalisé qui génère des flux Atom, vous pouvez configurer un document de service de données en tant que méthode pour rendre les données accessibles aux utilisateurs et aux applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-145">If you have a custom data service that generates Atom feeds, you can set up a data service document as a way to make the data available to users and applications.</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-146">Un fichier de *document de service de données* (.atomsvc) spécifie une ou plusieurs connexions à des sources en ligne qui publient des données au format câble Atom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-146">A *data service document* (.atomsvc) file specifies one or more connections to online sources that publish data in the Atom wire format.</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-147">Les documents de service de données peuvent être créés dans une *bibliothèque de flux de données*, qui est une bibliothèque à usage spécifique qui fournit un point d’accès commun pour l’exploration de documents de service de données publiés sur un serveur SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-147">Data service documents can be created in a *data feed library*, which is a special-purpose library that provides a common access point for browsing data service documents that have been published to a SharePoint server.</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-148">Les travailleurs de l'information sont autorisés à accéder aux documents de service de données dans la bibliothèque de flux peuvent faire référence à l'URL SharePoint du document pour importer les flux dans leurs classeurs et applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-148">Information workers who have permission to access data service documents in the data feed library can reference the document's SharePoint URL to import the data feeds to their workbooks and applications.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d6c3b-149">Ouvrez une bibliothèque de flux créée par votre administrateur de site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-149">Open a data feed library that was created by your site administrator.</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-150">Pour plus d’informations, consultez [créer ou personnaliser une bibliothèque de flux de données &#40;PowerPivot pour SharePoint&#41;](create-or-customize-a-data-feed-library-power-pivot-for-sharepoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-150">For more information, see [Create or Customize a Data Feed Library &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;](create-or-customize-a-data-feed-library-power-pivot-for-sharepoint.md).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d6c3b-151">Dans Outils de bibliothèque, cliquez sur **Documents**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-151">In Library Tools, click **Documents**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d6c3b-152">Cliquez sur **Nouveau document**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-152">Click **New Document**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d6c3b-153">Fournissez un nom de fichier et une description.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-153">Provide a file name and description.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d6c3b-154">Spécifiez une ou plusieurs URL qui fournissent le flux :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-154">Specify one or more URLs that provide the feed:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="d6c3b-155">L'**URL de base** est facultative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-155">**Base URL** is optional.</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-156">Vous devez la spécifier si un document de service de données fournit plusieurs flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-156">You should specify it if a data service document provides multiple feeds.</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-157">L'URL de base doit spécifier la partie de l'URL qui est commune à tous les flux (par exemple, le nom du serveur et le site).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-157">Base URL should specify the portion of the URL that is common to all the feeds (for example, the server name and site).</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-158">Si vous créez un document de service de données pour un rapport Reporting Services, l'URL de base correspond à l'URL du serveur de rapports et au rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-158">If you are creating a data service document to a Reporting Services report, the base URL would be the report server URL and report.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="d6c3b-159">L'**URL du service Web** est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-159">**Web Service URL** is required.</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-160">Sans l'URL de base, cette valeur doit inclure le préfixe http:// ou https:// dans l'adresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-160">Without the Base URL, this value must include http:// or https:// in the address.</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-161">Si vous spécifiez une URL de base, l'URL du service Web est la partie qui suit l'URL de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-161">If you specified a Base URL, the Web service URL is the portion that follows the Base URL.</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-162">Par exemple, si l’URL complète est http://adventure-works/inventory/today.aspx , l’URL de base est http://adventure-works/inventory , et l’URL du service Web est/Today.aspx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-162">For example, if the full URL is http://adventure-works/inventory/today.aspx, the Base URL would be http://adventure-works/inventory, and the Web service URL would be /today.aspx.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="d6c3b-163">L'URL du service Web peut inclure des paramètres qui filtrent ou sélectionnent un sous-ensemble de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-163">The Web service URL can include parameters that filter or select a subset of data.</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-164">L'application ou le service qui fournit le flux doit prendre en charge les paramètres que vous spécifiez dans l'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-164">The application or service that provides the feed must support the parameters that you specify in the URL.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="d6c3b-165">Entrez le **Nom de la table**, une table pour chaque flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-165">Enter a **Table Name**, one table for each feed.</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-166">Cette valeur est requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-166">This value is required.</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-167">Le nom de la table est utilisé par une application cliente qui consomme le flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-167">The table name is used by a client application that consumes the data feed.</span></span> <span data-ttu-id="d6c3b-168">Dans PowerPivot pour Excel, le nom de la table est utilisé pour nommer les tables dans la fenêtre PowerPivot qui contient les données importées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-168">In PowerPivot for Excel, the table name is used to name tables in the PowerPivot window that will contain the imported data.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d6c3b-169">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-169">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d6c3b-170">[Activer l’intégration des fonctionnalités PowerPivot pour les collections de sites dans l’administration centrale](activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-170">[Activate PowerPivot Feature Integration for Site Collections in Central Administration](activate-power-pivot-integration-for-site-collections-in-ca.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d6c3b-171">Partager des flux de données à l’aide d’une bibliothèque de flux de données &#40;PowerPivot pour SharePoint&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6c3b-171">Share Data Feeds Using a Data Feed Library &#40;PowerPivot for SharePoint&#41;</span></span>](share-data-feeds-using-a-data-feed-library-power-pivot-for-sharepoint.md)  
  
  
