---
title: Configurer un serveur de publication Oracle | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Oracle publishing [SQL Server replication], configuring
ms.assetid: 240c8416-c8e5-4346-8433-07e0f779099f
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 4941a02deb770678f4efcf4d2dfc7b08243fff54
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87702775"
---
# <a name="configure-an-oracle-publisher"></a><span data-ttu-id="21b38-102">Configurer un serveur de publication Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-102">Configure an Oracle Publisher</span></span>
  <span data-ttu-id="21b38-103">Les publications provenant des serveurs de publication Oracle sont créées de la même façon que les publications d'instantané et les publications transactionnelles standard. Toutefois, pour créer une publication provenant d'un serveur de publication Oracle, vous devez préalablement effectuer les étapes ci-après (les étapes un, trois et quatre sont décrites en détail dans cette rubrique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-103">Publications from Oracle Publishers are created in the same way typical snapshot and transactional publications are created, but prior to creating a publication from an Oracle Publisher, you must complete the following steps (steps one, three, and four are described in detail in this topic.):</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="21b38-104">Créez un utilisateur de réplication administratif dans la base de données Oracle à l'aide du script fourni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-104">Create a replication administrative user within the Oracle database using the supplied script.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="21b38-105">S'agissant des tables à publier, attribuez directement l'autorisation SELECT à chacune d'elles (et non un rôle) à l'utilisateur administratif Oracle que vous avez créé à l'étape 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-105">For the tables that you will publish, grant SELECT permission directly on each of them (not through a role) to the Oracle administrative user you created in step one.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="21b38-106">Installez le logiciel client et le fournisseur OLE DB Oracle sur le serveur de distribution [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], puis arrêtez et redémarrez l’instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-106">Install the Oracle client software and OLE DB provider on the [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor, and then stop and restart the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-107">Si le serveur de distribution s'exécute sur une plateforme 64 bits, vous devez utiliser la version 64 bits du fournisseur OLE DB Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-107">If the Distributor is running on a 64 bit platform, you must use the 64 bit version of the Oracle OLE DB provider.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="21b38-108">Configurez la base de données Oracle en tant que serveur de publication sur le serveur de distribution [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-108">Configure the Oracle database as a Publisher at the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b38-109">Pour obtenir la liste des objets pouvant être répliqués à partir d’une base de données Oracle, consultez [Problèmes et limitations de conception des serveurs de publication Oracle](design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-109">For a list of objects that can be replicated from an Oracle database, see [Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers](design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="21b38-110">Vous devez être membre du rôle serveur fixe **sysadmin** pour activer un serveur de publication ou un serveur de distribution, et pour créer une publication ou un abonnement Oracle à partir d'une publication Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-110">You must be a member of the **sysadmin** fixed server role to enable a Publisher or Distributor and to create an Oracle publication or a subscription from an Oracle publication.</span></span>  
  
## <a name="creating-the-replication-administrative-user-schema-within-the-oracle-database"></a><span data-ttu-id="21b38-111">Création du schéma utilisateur administratif de réplication dans la base de données Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-111">Creating the Replication Administrative User Schema within the Oracle Database</span></span>  
 <span data-ttu-id="21b38-112">Les agents de réplication se connectent à la base de données Oracle et effectuent des opérations dans le cadre d'un schéma utilisateur que vous devez créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-112">Replication agents connect to the Oracle database and perform operations in the context of a user schema that you must create.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-113">Ce schéma doit bénéficier d'autorisations qui sont répertoriées dans la section suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-113">This schema must be granted a number of permissions, which are listed in the next section.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-114">Le schéma utilisateur possède tous les objets créés par le processus de réplication [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] sur le serveur de publication Oracle, à l’exception d’un synonyme public, **MSSQLSERVERDISTRIBUTOR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-114">This schema owns all objects created by the [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] replication process on the Oracle Publisher, with the exception of a public synonym, **MSSQLSERVERDISTRIBUTOR**.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-115">Pour plus d'informations sur les objets créés dans la base de données Oracle, consultez [Objects Created on the Oracle Publisher](objects-created-on-the-oracle-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-115">For more information about the objects created in the Oracle database, see [Objects Created on the Oracle Publisher](objects-created-on-the-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="21b38-116">La suppression du synonyme public **MSSQLSERVERDISTRIBUTOR** et de l’utilisateur de réplication Oracle configuré à l’aide de l’option **CASCADE** supprime tous les objets de réplication du serveur de publication Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-116">Dropping the **MSSQLSERVERDISTRIBUTOR** public synonym and the configured Oracle replication user with the **CASCADE** option removes all replication objects from the Oracle Publisher.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b38-117">Un exemple de script est fourni pour vous aider à configurer le schéma utilisateur de réplication Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-117">A sample script has been provided to aid in the setup of the Oracle replication user schema.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-118">Ce script est disponible dans le répertoire ci-après, après l'installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] : *\<drive>* :\\\\Program Files\Microsoft SQL Server\\ *\<InstanceName>* \MSSQL\Install\oracleadmin.sql.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-118">The script is available in the following directory after installation of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]: *\<drive>*:\\\Program Files\Microsoft SQL Server\\*\<InstanceName>* \MSSQL\Install\oracleadmin.sql.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-119">Il est également fourni dans la rubrique [Script to Grant Oracle Permissions](script-to-grant-oracle-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-119">It is also included in the topic [Script to Grant Oracle Permissions](script-to-grant-oracle-permissions.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b38-120">Connectez-vous à la base de données Oracle à l'aide d'un compte possédant des droits DBA, puis exécutez le script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-120">Connect to the Oracle database using an account with DBA privileges and execute the script.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-121">Ce script vous invite à entrer le nom d'utilisateur et le mot de passe du schéma utilisateur administratif de réplication, ainsi que l'espace de table par défaut dans lequel créer les objets (l'espace de table doit déjà exister dans la base de données Oracle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-121">This script prompts for the user and password for the replication administrative user schema as well as the default tablespace in which to create the objects (the tablespace must already exist in the Oracle database).</span></span> <span data-ttu-id="21b38-122">Pour plus d’informations sur la spécification d’autres espaces de table pour des objets, consultez [Gérer des espaces disque logiques Oracle](manage-oracle-tablespaces.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-122">For information about specifying other tablespaces for objects, see [Manage Oracle Tablespaces](manage-oracle-tablespaces.md).</span></span> <span data-ttu-id="21b38-123">Choisissez un nom d'utilisateur et un mot de passe fort et n'oubliez pas de les noter car ces informations vous seront demandées par la suite lorsque vous configurerez la base de données Oracle en tant que serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-123">Choose any user name and strong password, but make note of both because you will be prompted for this information later when you configure the Oracle database as a Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-124">Il est recommandé de n'utiliser le schéma que pour les objets requis par la réplication et de ne pas y créer de tables à publier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-124">It is recommended that the schema be used only for objects required by replication; do not create tables to be published in this schema.</span></span>  
  
### <a name="creating-the-user-schema-manually"></a><span data-ttu-id="21b38-125">Création manuelle du schéma utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-125">Creating the User Schema Manually</span></span>  
 <span data-ttu-id="21b38-126">Si vous créez manuellement le schéma utilisateur administratif de réplication, vous devez lui attribuer les autorisations suivantes, soit directement, soit par le biais d'un rôle de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-126">If you create the replication administrative user schema manually, you must grant the schema the following permissions, either directly or through a database role.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21b38-127">CREATE PUBLIC SYNONYM et DROP PUBLIC SYNONYM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-127">CREATE PUBLIC SYNONYM and DROP PUBLIC SYNONYM</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21b38-128">CREATE PROCEDURE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-128">CREATE PROCEDURE</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21b38-129">CREATE SEQUENCE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-129">CREATE SEQUENCE</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21b38-130">CREATE SESSION</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-130">CREATE SESSION</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b38-131">Vous devez également attribuer directement à l'utilisateur les autorisations suivantes (et non par le biais d'un rôle) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-131">You must also grant the following permissions to the user directly (not through a role):</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21b38-132">CREATE ANY TRIGGER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-132">CREATE ANY TRIGGER.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-133">Cela est requis uniquement pour la réplication de capture instantanée et la réplication transactionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-133">This is required only both snapshot and transactional replication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21b38-134">CREATE TABLE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-134">CREATE TABLE</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="21b38-135">CREATE VIEW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-135">CREATE VIEW</span></span>  
  
## <a name="installing-and-configuring-oracle-client-networking-software-on-the-sql-server-distributor"></a><span data-ttu-id="21b38-136">Installation et configuration de logiciels réseau clients Oracle sur le serveur de distribution SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-136">Installing and Configuring Oracle Client Networking Software on the SQL Server Distributor</span></span>  
 <span data-ttu-id="21b38-137">Vous devez installer et configurer les logiciels réseau clients Oracle et le fournisseur OLE DB Oracle sur le serveur de distribution [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] afin que celui-ci puisse se connecter au serveur de publication Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-137">You must install and configure Oracle client networking software and the Oracle OLE DB provider on the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor, so that the Distributor can make connections to the Oracle Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-138">Après l'installation des logiciels, attribuez les autorisations appropriées aux dossiers d'installation des logiciels, puis arrêtez et redémarrez l'instance [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] pour vous assurer de la mise à jour de tous les paramètres (les autorisations sont décrites ci-dessous dans la section « Définition des autorisations de répertoire »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-138">After installing the software, set the appropriate permissions on the folders in which the software is installed, and then stop and restart the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] instance to ensure that all settings are updated (permissions are described later, in the section "Setting Directory Permissions").</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="21b38-139">La version des logiciels réseau clients Oracle doit être la plus récente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-139">The Oracle client networking software must be the most recent version available.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-140">Oracle recommande aux utilisateurs d'installer les versions les plus récentes des logiciels clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-140">Oracle recommends that users install the most recent versions of client software.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-141">Par conséquent, il est fréquent que le logiciel client soit plus récent que le logiciel de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-141">The client software is therefore often a more recent version than the database software.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b38-142">Le moyen le plus rapide d'installer et de configurer les logiciels réseau clients consiste à utiliser le programme d'installation universel (Universal Installer) d'Oracle ainsi que l'Assistant de configuration du réseau (Net Configuration Assistant) sur le disque client d'Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-142">The most straightforward way to install and configure the client networking software is to use the Oracle Universal Installer and Net Configuration Assistant on the Oracle Client disk.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b38-143">Dans Oracle Universal Installer, vous devez fournir les informations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-143">In the Oracle Universal Installer, you will supply the following information:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="21b38-144">Information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-144">Information</span></span>|<span data-ttu-id="21b38-145">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-145">Description</span></span>|  
|-----------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="21b38-146">Oracle Home</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-146">Oracle Home</span></span>|<span data-ttu-id="21b38-147">Chemin d'accès du répertoire d'installation des logiciels Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-147">This is the path to the install directory for the Oracle software.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-148">Acceptez le chemin par défaut (C:\oracle\ora90 ou équivalent) ou entrez un autre chemin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-148">Accept the default (C:\oracle\ora90 or similar) or enter another path.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-149">Pour plus d'informations sur Oracle Home, consultez la section « Considérations sur Oracle Home » plus loin dans cette rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-149">For more information about the Oracle Home, see the section "Considerations for Oracle Home" later in this topic.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="21b38-150">Nom d'Oracle Home</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-150">Oracle home name</span></span>|<span data-ttu-id="21b38-151">Alias pour le chemin du répertoire d'origine Oracle Home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-151">An alias for the Oracle home path.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="21b38-152">Type d'installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-152">Installation type</span></span>|<span data-ttu-id="21b38-153">Dans Oracle 10g, sélectionnez l'option d'installation **Administrator** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-153">In Oracle 10g, select the **Administrator** installation option.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="21b38-154">Lorsque Oracle Universal Installer a terminé, utilisez Net Configuration Assistant pour configurer la connectivité réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-154">After the Oracle Universal Installer is complete, use the Net Configuration Assistant to configure network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-155">Vous devez fournir quatre informations pour configurer la connectivité réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-155">You must supply four pieces of information to configure network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-156">L'administrateur de base de données Oracle configure le réseau lorsqu'il installe la base de données et l'écouteur, et doit être en mesure de vous donner ces informations si vous ne les connaissez pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-156">The Oracle database administrator configures the network configuration when setting up the database and listener and should be able to provide this information if you do not have it.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-157">Vous devez effectuer les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-157">You must do the following:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="21b38-158">Action</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-158">Action</span></span>|<span data-ttu-id="21b38-159">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-159">Description</span></span>|  
|------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="21b38-160">Identifier la base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-160">Identify the database</span></span>|<span data-ttu-id="21b38-161">Il existe deux méthodes pour identifier la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-161">There are two methods for identifying the database.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-162">La première méthode utilise le SID (Oracle System Identifier) et est disponible dans chaque version d'Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-162">The first method uses the Oracle System Identifier (SID) and is available in every Oracle release.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-163">La seconde méthode utilise le nom de service, disponible à partir d'Oracle release 8.0 et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-163">The second method uses the Service Name, which is available starting with Oracle release 8.0.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-164">Ces deux méthodes utilisent une valeur qui est configurée lors de la création de la base de données, et il est essentiel que la configuration réseau du client utilise la méthode de nommage déjà utilisée par l'administrateur lorsqu'il a configuré l'écouteur pour la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-164">Both methods use a value that is configured when the database is created and it is important that the client networking configuration use the same naming method that the administrator used when configuring the listener for the database.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="21b38-165">Identifier un alias réseau pour la base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-165">Identify a network alias for the database</span></span>|<span data-ttu-id="21b38-166">Vous devez spécifier un alias réseau, utilisé pour accéder à la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-166">You must specify a network alias, which is used to access the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-167">Fournissez également cet alias lorsque vous identifiez la base de données Oracle en tant que serveur de publication sur le serveur de distribution [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-167">You also supply this alias when you identify the Oracle database as a Publisher at the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-168">L'alias réseau est essentiellement un pointeur vers le SID distant ou le nom de service qui a été configuré lors de la création de la base de données ; il a reçu divers noms dans les différentes versions et produits d'Oracle, notamment Net Service Name et TNS Alias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-168">The network alias is essentially a pointer to the remote SID or Service Name that was configured when the database was created; it has been referred to by several names in different Oracle releases and products, including Net Service Name and TNS Alias.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-169">SQL\*Plus vous demande cet alias comme paramètre « Host String » lors de votre connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-169">SQL\*Plus prompts for this alias as the "Host String" parameter when you log in.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="21b38-170">Sélectionner le protocole réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-170">Select the network protocol</span></span>|<span data-ttu-id="21b38-171">Sélectionnez les protocoles que vous souhaitez prendre en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-171">Select the appropriate protocols you would like to support.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-172">La plupart des applications utilisent TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-172">Most applications use TCP.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="21b38-173">Spécifier les informations d'hôte pour identifier l'écouteur de la base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-173">Specify the host information to identify the database listener</span></span>|<span data-ttu-id="21b38-174">L'hôte est le nom ou l'alias DNS de l'ordinateur sur lequel s'exécute l'écouteur d'Oracle ; cet ordinateur est en général celui sur lequel réside la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-174">The host is the name or DNS alias of the computer on which the Oracle listener is running, which is typically the same computer on which the database resides.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-175">Pour certains protocoles, vous devez fournir des informations supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-175">For some protocols, you must provide additional information.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-176">Par exemple, si vous sélectionnez TCP, vous devez fournir le port sur lequel l'écouteur est à l'écoute des demandes de connexion sur la base de données cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-176">For example, if you select TCP, you must supply the port on which the listener is listening for connection requests to the target database.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-177">La configuration TCP par défaut utilise le port 1521.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-177">The default TCP configuration uses port 1521.</span></span>|  
  
### <a name="setting-directory-permissions"></a><span data-ttu-id="21b38-178">Définition des autorisations de répertoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-178">Setting Directory Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="21b38-179">le compte sous lequel le service [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] s'exécute sur le serveur de distribution doit être doté d'autorisations en lecture et en écriture sur le répertoire (et tous les sous-répertoires) dans lequel les logiciels réseau clients Oracle sont installés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-179">The account under which the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] service on the Distributor runs must be granted read and execute permissions for the directory (and all subdirectories) in which the Oracle client networking software is installed.</span></span>  
  
### <a name="testing-connectivity-between-the-sql-server-distributor-and-the-oracle-publisher"></a><span data-ttu-id="21b38-180">Test de la connectivité entre le serveur de distribution SQL Server et le serveur de publication Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-180">Testing Connectivity Between the SQL Server Distributor and the Oracle Publisher</span></span>  
 <span data-ttu-id="21b38-181">L'Assistant de configuration du réseau propose en fin d'étapes une option de test de la connexion au serveur de publication Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-181">Near the end of the Net Configuration Assistant there might be an option to test the connection to the Oracle Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-182">Avant de tester la connexion, assurez-vous que l'instance de base de données Oracle est en ligne et que l'écouteur Oracle est en cours d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-182">Before you test the connection, ensure that the Oracle database instance is online and that the Oracle Listener is running.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-183">Si le test échoue, contactez l'administrateur Oracle responsable de la base de données à laquelle vous essayez de vous connecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-183">If the test is unsuccessful, contact the Oracle DBA responsible for the database to which you are trying to connect.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b38-184">Après avoir établi une connexion au serveur de publication Oracle, essayez de vous connecter à la base de données à l'aide du compte et du mot de passe associés au schéma utilisateur administratif de réplication que vous avez créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-184">After you have made a successful connection to the Oracle Publisher, attempt to log in to the database using the account and password associated with the replication administrative user schema you created.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-185">Les opérations suivantes doivent être effectuées lors de l'exécution sous le même compte Windows que celui utilisé par le service [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-185">The following must be performed while running under the same Windows account that the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] service uses:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="21b38-186">Cliquez sur **Démarrer**, puis sur **Exécuter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-186">Click **Start**, and then click **Run**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="21b38-187">Tapez `cmd` puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-187">Type `cmd` and click **OK**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="21b38-188">À l’invite de commandes, tapez :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-188">At the command prompt, type:</span></span>  
  
     `sqlplus <UserSchemaLogin>/<UserSchemaPassword>@<NetServiceName>`  
  
     <span data-ttu-id="21b38-189">Par exemple : `sqlplus replication/$tr0ngPasswerd@Oracle90Server`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-189">For example: `sqlplus replication/$tr0ngPasswerd@Oracle90Server`</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="21b38-190">Si la configuration du réseau a réussi, la connexion réussira et vous verrez une invite `SQL` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-190">If the networking configuration was successful, the login will succeed and you will see a `SQL` prompt.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="21b38-191">Si vous rencontrez des problèmes pour vous connecter à la base de données Oracle, consultez la section « Le serveur de distribution [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] ne peut pas se connecter à l'instance de base de données Oracle » dans [Troubleshooting Oracle Publishers](troubleshooting-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-191">If you experience problems connecting to the Oracle database, see the section "The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor cannot connect to the Oracle database instance" in [Troubleshooting Oracle Publishers](troubleshooting-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
### <a name="considerations-for-oracle-home"></a><span data-ttu-id="21b38-192">Considérations sur Oracle Home</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-192">Considerations for Oracle Home</span></span>  
 <span data-ttu-id="21b38-193">Oracle prend en charge l'installation côte à côte des binaires d'application, mais la réplication ne peut utiliser qu'un seul jeu de binaires à un moment donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-193">Oracle supports side-by-side installation of application binaries, but only one set of binaries can be used by replication at a given time.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-194">Chaque jeu de binaires est associé à un répertoire d'origine Oracle Home ; les binaires se trouvent dans le répertoire %ORACLE_HOME%\bin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-194">Each set of binaries is associated with an Oracle Home; the binaries are in the directory %ORACLE_HOME%\bin.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-195">Vous devez vérifier que l'ensemble de binaires correct (notamment la dernière version des logiciels réseau clients) est utilisée lorsque la réplication établit des corrections avec le serveur de publication Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-195">You must ensure that the correct set of binaries (specifically the latest version of the client networking software) is used when replication makes connections to the Oracle Publisher.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b38-196">Ouvrez une session sur le serveur de distribution avec les comptes utilisés par le service [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] et le service de l'Agent [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , et définissez les variables d'environnement appropriées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-196">Log into the Distributor with the accounts used by the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] service and the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent service and set the appropriate environment variables.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-197">La variable %ORACLE_HOME% doit être définie de façon à faire référence au point d'installation que vous avez spécifié lors de l'installation du logiciel réseau client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-197">The %ORACLE_HOME% variable should be set to refer to the installation point you specified when you installed the client networking software.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-198">Le %PATH% doit inclure le répertoire %ORACLE_HOME% \bin comme la première entrée Oracle rencontrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-198">The %PATH% must include the %ORACLE_HOME% \bin directory as the first Oracle entry that is encountered.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-199">Pour plus d'informations sur la définition des variables d'environnement, consultez la documentation Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-199">For information about setting environment variables, see the Windows documentation.</span></span>  
  
## <a name="configuring-the-oracle-database-as-a-publisher-at-the-sql-server-distributor"></a><span data-ttu-id="21b38-200">Configuration de la base de données Oracle en tant que serveur de publication sur le serveur de distribution SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-200">Configuring the Oracle Database as a Publisher at the SQL Server Distributor</span></span>  
 <span data-ttu-id="21b38-201">Les serveurs de publication Oracle utilisent toujours un serveur de distribution distant ; vous devez configurer une instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] qui agisse en tant que serveur de distribution pour votre serveur de publication Oracle (un serveur de publication Oracle ne peut utiliser qu'un seul serveur de distribution, mais un serveur de distribution unique peut servir plusieurs serveurs de publication Oracle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-201">Oracle Publishers always use a remote Distributor; you must configure an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] to act as a Distributor for your Oracle Publisher (an Oracle Publisher can only use one Distributor, but a single Distributor can service more than one Oracle Publisher).</span></span> <span data-ttu-id="21b38-202">Une fois un serveur de distribution configuré, identifiez l'instance de base de données Oracle en tant que serveur de publication sur le serveur de distribution [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] via [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], Transact-SQL ou Replication Management Objects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-202">After a Distributor is configured, identify the Oracle database instance as a Publisher at the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor through [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], Transact-SQL, or Replication Management Objects (RMO).</span></span> <span data-ttu-id="21b38-203">Pour plus d’informations sur la configuration d’un serveur de distribution, consultez [Configurer la distribution](../configure-distribution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-203">For more information about configuring a Distributor, see [Configure Distribution](../configure-distribution.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="21b38-204">Un serveur de publication Oracle ne peut pas porter le même nom que son serveur de distribution [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] ou que les serveurs de publication [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] utilisant le même serveur de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-204">An Oracle Publisher cannot have the same name as its [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor or the same name as any of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Publishers using the same Distributor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b38-205">Lorsque vous identifiez la base de données Oracle en tant que serveur de publication, vous devez choisir une option de publication Oracle : Passerelle complète ou Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-205">When you identify the Oracle database as a Publisher, you must choose an Oracle publishing option: Complete or Oracle Gateway.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-206">Une fois qu'un serveur de publication est identifié, vous ne pouvez pas modifier cette option sans supprimer et reconfigurer ce serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-206">After a Publisher is identified, this option cannot be changed without dropping and reconfiguring the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-207">L'option Complète fournit aux publications d'instantané et aux publications transactionnelles l'ensemble complet des fonctionnalités prises en charge pour la publication Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-207">The Complete option is designed to provide snapshot and transactional publications with the complete set of supported features for Oracle publishing.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-208">L'option Oracle Gateway fournit des optimisations de conception spécifiques, destinées à améliorer les performances lorsque la réplication sert de passerelle entre des systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-208">The Oracle Gateway option provides specific design optimizations to improve performance for cases where replication serves as a gateway between systems.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b38-209">Lorsque le serveur de publication Oracle a été identifié sur le serveur de distribution [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , la réplication crée un serveur lié portant le même nom que le service TNS de la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-209">After the Oracle Publisher is identified at the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor, replication creates a linked server with the same name as the TNS service name of the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-210">Ce serveur lié ne peut être utilisé que par la réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-210">This linked server can be used only by replication.</span></span> <span data-ttu-id="21b38-211">Si vous devez vous connecter au serveur de publication Oracle par l’intermédiaire d’une connexion de serveur lié, créez un autre nom de service TNS puis utilisez ce nom lors de l’appel de [sp_addlinkedserver &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlinkedserver-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-211">If you need to connect to the Oracle Publisher over a linked server connection, create another TNS service name, and then use this name when calling [sp_addlinkedserver &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlinkedserver-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="21b38-212">Pour configurer un serveur de publication Oracle et créer une publication, consultez [Create a Publication from an Oracle Database](../publish/create-a-publication-from-an-oracle-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-212">To configure an Oracle Publisher and create a publication, see [Create a Publication from an Oracle Database](../publish/create-a-publication-from-an-oracle-database.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="21b38-213">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-213">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="21b38-214">[Considérations sur l’administration des serveurs de publication Oracle](administrative-considerations-for-oracle-publishers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-214">[Administrative Considerations for Oracle Publishers](administrative-considerations-for-oracle-publishers.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="21b38-215">[Data Type Mapping for Oracle Publishers](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-215">[Data Type Mapping for Oracle Publishers](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="21b38-216">[Glossaire des termes de la publication Oracle](glossary-of-terms-for-oracle-publishing.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-216">[Glossary of Terms for Oracle Publishing](glossary-of-terms-for-oracle-publishing.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="21b38-217">Vue d’ensemble de la publication Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b38-217">Oracle Publishing Overview</span></span>](oracle-publishing-overview.md)  
  
  
