---
title: Problèmes et limitations de conception des serveurs de publication Oracle | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 05/24/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Oracle publishing [SQL Server replication], design considerations and limitations
ms.assetid: 8d9dcc59-3de8-4d36-a61f-bc3ca96516b6
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: b2776452e0da93cb1f170b6ee3356d95158df6b6
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87705028"
---
# <a name="design-considerations-and-limitations-for-oracle-publishers"></a><span data-ttu-id="2e17c-102">Problèmes et limitations de conception des serveurs de publication Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-102">Design Considerations and Limitations for Oracle Publishers</span></span>
  <span data-ttu-id="2e17c-103">La publication à partir d’une base de données Oracle est conçue pour fonctionner presque de la même façon que la publication à partir d’une [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-103">Publishing from an Oracle database is designed to work nearly identically to publishing from a [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] database.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-104">Toutefois, soyez conscient des problèmes et limitations suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-104">However, you should be aware of the following limitations and issues:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-105">L'option Oracle Gateway offre de meilleures performances que l'option Oracle Complete ; il n'est cependant pas possible de l'utiliser pour publier la même table dans plusieurs publications transactionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-105">The Oracle Gateway option provides improved performance over the Oracle Complete option; however, this option cannot be used to publish the same table in multiple transactional publications.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-106">Une table peut faire partie d'un nombre quelconque de publications d'instantané mais d'une seule publication transactionnelle uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-106">A table can appear in at most one transactional publication and any number of snapshot publications.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-107">Si vous devez publier la même table dans plusieurs publications transactionnelles, choisissez l'option Oracle Complete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-107">If you need to publish the same table in multiple transactional publications, choose the Oracle Complete option.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-108">La réplication prend en charge les vues matérialisées, les index et les tables de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-108">Replication supports publishing tables, indexes, and materialized views.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-109">Les autres objets ne sont pas répliqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-109">Other objects are not replicated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-110">Il existe certaines différences mineures entre le stockage et le traitement des données effectués par Oracle et [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] qui ont une incidence sur la réplication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-110">There are some small differences between the storage and processing of data in Oracle and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] databases that affect replication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-111">Le mode de prise en charge des fonctionnalités de réplication transactionnelle diffère quelque peu lorsque vous utilisez un serveur de publication Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-111">There are a number of differences in how transactional replication features are supported when using an Oracle Publisher.</span></span>  
  
## <a name="support-for-publishing-objects-from-oracle"></a><span data-ttu-id="2e17c-112">Prise en charge des objets de publication d'Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-112">Support for Publishing Objects from Oracle</span></span>  
 <span data-ttu-id="2e17c-113">La réplication peut répliquer les objets de base de données Oracle suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-113">Replication supports replicating the following objects from Oracle databases:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-114">Tables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-114">Tables</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-115">Tables indexées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-115">Index-organized tables</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-116">Index</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-116">Indexes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-117">Vues matérialisées (répliquées en tant que tables)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-117">Materialized views (they are replicated as tables)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2e17c-118">Les éléments suivants peuvent figurer dans les tables publiées mais ne sont pas répliqués :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-118">The following can be present on published tables but are not replicated:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-119">Index basés sur les domaines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-119">Domain-based indexes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-120">Index basés sur les fonctions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-120">Function-based indexes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-121">Valeurs par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-121">Defaults</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-122">Contraintes de validation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-122">Check constraints</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-123">Clés étrangères</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-123">Foreign keys</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-124">Options de stockage (espaces de table, clusters, etc.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-124">Storage options (tablespaces, clusters, etc.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2e17c-125">Les objets suivants ne peuvent pas être répliqués :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-125">The following objects cannot be replicated:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-126">Tables imbriquées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-126">Nested tables</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-127">Les vues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-127">Views</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-128">Packages, corps de package, procédures et déclencheurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-128">Packages, package bodies, procedures, and triggers</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-129">Files d’attente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-129">Queues</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-130">Séquences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-130">Sequences</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-131">Synonymes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-131">Synonyms</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2e17c-132">Pour plus d'informations sur les types de données pris en charge, consultez [Data Type Mapping for Oracle Publishers](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-132">For information about supported data types, see [Data Type Mapping for Oracle Publishers](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
## <a name="differences-between-oracle-and-sql-server"></a><span data-ttu-id="2e17c-133">Différences entre Oracle et SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-133">Differences between Oracle and SQL Server</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-134">Oracle présente des limites de taille maximale différentes pour certains objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-134">Oracle has different maximum size limits for some objects.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-135">Tout objet créé dans la base de données de publication Oracle doit respecter les limites de taille maximale des objets correspondants dans [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-135">Any objects created in the Oracle publication database should adhere to the maximum size limits for the corresponding objects in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-136">Pour obtenir des informations sur les limites de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], consultez [Spécifications des capacités maximales pour SQL Server](../../../sql-server/maximum-capacity-specifications-for-sql-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-136">For information about limits in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], see [Maximum Capacity Specifications for SQL Server](../../../sql-server/maximum-capacity-specifications-for-sql-server.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-137">Les noms des objets Oracle sont créés par défaut en majuscules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-137">By default Oracle object names are created in upper case.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-138">Vérifiez que les noms des objets Oracle sont bien en majuscules lorsque vous les publiez via un serveur de distribution [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] s'ils figurent en majuscules dans la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-138">Ensure that you supply the names of Oracle objects in upper case when publishing them through a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor if they are upper case on the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-139">Si vous ne respectez pas la casse, il se peut qu'un message d'erreur indiquant que l'objet est introuvable s'affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-139">Failure to specify the objects in the correct case may result in an error message indicating that the object cannot be found.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-140">Oracle utilise une version du langage SQL légèrement différente de celle de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]; les filtres de lignes doivent être écrits dans une syntaxe compatible avec celle d'Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-140">Oracle has a slightly different SQL dialect from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]; row filters should be written in Oracle-compliant syntax.</span></span>  
  
### <a name="considerations-for-large-objects"></a><span data-ttu-id="2e17c-141">Considérations relatives aux objets volumineux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-141">Considerations for Large Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="2e17c-142">Les données d'objets volumineux (LOB, Large Object) ne sont pas stockées dans la table du journal d'articles ; les mises à jour de ces données sont toujours directement extraites de la table publiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-142">Large object (LOB) data is not stored in the article log table; updates to LOB data are always retrieved directly from the published table.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-143">Les mises à jour sont répliquées dans les publications transactionnelles dans le seul cas où l'opération affectant l'objet LOB active le déclencheur de réplication sur la table répliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-143">Updates are replicated in transactional publications only if the operation affecting the LOB fires the replication trigger on the replicated table.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-144">Les déclencheurs Oracle sont activés lorsque des lignes contenant des objets LOB sont insérées ou supprimées. En revanche les mises à jour apportées aux colonnes LOB n'activent pas les déclencheurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-144">Oracle triggers fire when rows containing LOBs are inserted or deleted; however updates to LOB columns do not fire triggers.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-145">La mise à jour d'une colonne LOB est répliquée immédiatement uniquement si une colonne non-LOB de la même ligne est également mise à jour dans la même transaction Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-145">An update to a LOB column will be replicated immediately only if a non-LOB column of the same row is also updated in the same Oracle transaction.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-146">Sinon, la colonne LOB est actualisée sur l'Abonné lors de la mise à jour suivante d'une colonne non-LOB dans la même ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-146">If not, the LOB column will be refreshed at the Subscriber when the next update to a non-LOB column in the same row occurs.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-147">Assurez-vous que ce comportement est accepté par votre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-147">Ensure that this behavior is acceptable for your application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2e17c-148">Pour répliquer les mises à jour apportées aux colonnes LOB dans des publications transactionnelles, plusieurs stratégies sont possibles lorsque vous écrivez l'application :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-148">To replicate updates to LOB columns in transactional publications, consider one of the following strategies when writing the application:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-149">Supprimez et réinsérez la ou les lignes dans une transaction au lieu de mettre à jour la ligne : spécifiez le nouvel objet LOB lors de la réinsertion de la ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-149">Delete and reinsert the row(s) within a transaction instead of updating the row: specify the new LOB when re-inserting the row.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-150">Dans la mesure où les opérations de suppression et d'insertion activent toutes deux les déclencheurs, la ligne sera répliquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-150">Because delete and insert both fire triggers, the row will be replicated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-151">Incluez une colonne non LOB dans la mise à jour de ligne en plus de la colonne LOB ou mettez à jour une colonne non LOB de la ligne au cours de la même transaction Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-151">Include a non-LOB column in the row update in addition to the LOB column, or update a non-LOB column of the row as part of the same Oracle transaction.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-152">Dans les deux cas, la mise à jour de la colonne non LOB garantit l'activation du déclencheur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-152">In both cases, the update of the non-LOB column ensures that the trigger fires.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2e17c-153">Pour plus d'informations sur les objets volumineux, consultez [Data Type Mapping for Oracle Publishers](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-153">For more information about LOBs, see [Data Type Mapping for Oracle Publishers](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
### <a name="unique-indexes-and-constraints"></a><span data-ttu-id="2e17c-154">Contraintes et index uniques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-154">Unique Indexes and Constraints</span></span>  
 <span data-ttu-id="2e17c-155">Tant pour la réplication d'instantané que transactionnelle, les colonnes contenues dans des index et des contraintes uniques (y compris les contraintes de clé primaire) doivent respecter certaines restrictions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-155">For both snapshot and transactional replication, columns contained in unique indexes and constraints (including primary key constraints) must adhere to certain restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-156">Si ce n'est pas le cas, la contrainte ou l'index n'est pas répliqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-156">If they do not adhere to these restrictions, the constraint or index is not replicated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-157">Le nombre maximal de colonnes autorisé dans un index de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] est 16.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-157">The maximum number of columns allowed in an index on [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] is 16.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-158">Toutes les colonnes incluses dans des contraintes uniques doivent contenir des types de données pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-158">All columns included in unique constraints must have supported data types.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-159">Pour plus d'informations sur les types de données, consultez [Data Type Mapping for Oracle Publishers](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-159">For more information about data types, see [Data Type Mapping for Oracle Publishers](data-type-mapping-for-oracle-publishers.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-160">Toutes les colonnes incluses dans des contraintes uniques doivent être publiées (elles ne peuvent pas être filtrées).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-160">All columns included in unique constraints must be published (they cannot be filtered).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-161">Les colonnes contenues dans des contraintes ou des index uniques ne doivent pas être Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-161">Columns involved in unique constraints or indexes should not be null.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2e17c-162">Veillez également à prendre en compte les points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-162">Also consider the following issues:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-163">Oracle et [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] traitent différemment la valeur NULL : Oracle autorise la présence de plusieurs lignes comportant des valeurs NULL pour les colonnes qui acceptent NULL et sont incluses dans des contraintes ou index uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-163">Oracle and [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] treat NULL differently: Oracle permits multiple rows with NULL values for columns that allow NULL and are included in unique constraints or indexes.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="2e17c-164">applique l'unicité en n'autorisant qu'une seule ligne contenant une valeur NULL pour la même colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-164">enforces uniqueness by only permitting a single row with a NULL value for the same column.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-165">Vous ne pouvez pas publier une contrainte ou un index unique qui autorise NULL car une violation de contrainte se produit au niveau de l'Abonné si la table publiée contient plusieurs lignes avec des valeurs NULL pour l'une des colonnes incluses dans l'index ou la contrainte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-165">You cannot publish a unique constraint or index that allows NULL because a constraint violation would occur on the Subscriber if the published table contains multiple rows with NULL values for any of the columns included in the index or constraint.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-166">Lors de la vérification de l'unicité, les espaces à droite dans un champ sont ignorés par [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] mais pas par Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-166">When testing for uniqueness, trailing blanks in a field are ignored by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] but not by Oracle.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2e17c-167">Comme c'est le cas dans la réplication transactionnelle [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , les tables contenues dans les publications transactionnelles d'Oracle exigent une clé primaire, laquelle doit être unique en vertu des règles énoncées ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-167">As in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] transactional replication, tables in Oracle transactional publications require a primary key; the primary key must be unique based on the rules specified above.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-168">Si la clé primaire n'adhère pas aux règles définies ci-dessus, la table ne peut pas être publiée pour la réplication transactionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-168">If the primary key does not adhere to the rules outlined in the previous bullets, the table cannot be published for transactional replication.</span></span>  
  
## <a name="differences-between-oracle-publishing-and-standard-transactional-replication"></a><span data-ttu-id="2e17c-169">Différences entre la publication Oracle et la réplication transactionnelle standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-169">Differences between Oracle Publishing and Standard Transactional Replication</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-170">Un serveur de publication Oracle ne peut avoir le même nom que : son serveur de distribution [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] , l'un des serveurs de publication [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] qui utilisent le serveur de distribution ou l'un des Abonnés qui reçoivent la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-170">An Oracle Publisher cannot have the same name as: its [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor; any of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Publishers that use the Distributor; or any Subscribers that receive the publication.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-171">Les publications traitées par le même serveur de distribution doivent avoir chacune un nom unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-171">Publications serviced by the same Distributor must each have a unique name.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-172">Une table publiée dans une publication Oracle ne peut pas recevoir de données répliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-172">A table published in an Oracle publication cannot receive replicated data.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-173">Par conséquent, la publication Oracle ne prend pas en charge : les publications avec mise à jour immédiate ou abonnements mis à jour en attente, ou les topologies dans lesquelles les tables de publication servent également de tables d'abonnement, comme la réplication d'égal à égal et la réplication bidirectionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-173">Therefore, Oracle publishing does not support: publications with immediate updating or queued updating subscriptions; or topologies in which publication tables also act as subscription tables, such as peer-to-peer and bidirectional replication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-174">Les relations clé primaire-clé étrangère dans la base de données Oracle ne sont pas répliquées sur les Abonnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-174">Primary key to foreign key relationships in the Oracle database are not replicated to Subscribers.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-175">En revanche, les relations sont conservées dans les données au moment de la remise des modifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-175">However, the relationships are maintained in the data as changes are delivered.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-176">Les publications transactionnelles standard prennent en charge des tables comprenant jusqu'à 1000 colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-176">Standard transactional publications support tables of up to 1000 columns.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-177">Les publications transactionnelles Oracle prennent en charge 995 colonnes (la réplication ajoute cinq colonnes à chaque table publiée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-177">Oracle transactional publications support 995 columns (replication adds five columns to each published table).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-178">Des clauses COLLATE sont ajoutées aux instructions CREATE TABLE pour permettre l'exécution de comparaisons respectant la casse, ce qui est important pour les clés primaires et les contraintes uniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-178">Collate clauses are added to the CREATE TABLE statements to enable case sensitive comparisons, which is important for primary keys and unique constraints.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-179">Ce comportement est contrôlé par l’option de schéma 0x1000, qui est spécifiée avec le **@schema_option** paramètre de [sp_addarticle &#40;&#41;Transact-SQL ](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-179">This behavior is controlled with the schema option 0x1000, which is specified with the **@schema_option** parameter of [sp_addarticle &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-180">Si vous utilisez des procédures stockées pour configurer ou gérer un serveur de publication Oracle, ne placez pas les procédures dans une transaction explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-180">If you use stored procedures to configure or maintain an Oracle Publisher, do not put the procedures inside an explicit transaction.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-181">L'opération n'est pas prise en charge sur le serveur lié utilisé pour la connexion au serveur de publication Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-181">This is not supported over the linked server used to connect to the Oracle Publisher.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-182">Si vous utilisez un Assistant pour créer un abonnement à une publication Oracle extrait (pull), vous devez utiliser l'Assistant Nouvel abonnement fourni avec [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] et les versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-182">If you create a pull subscription to an Oracle publication with a wizard, you must use the New Subscription Wizard supplied with [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)] and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-183">Pour les versions précédentes de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], vous pouvez en revanche utiliser la procédure stockée et les interfaces SQL-DMO pour configurer les abonnements aux publications Oracle extraits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-183">For previous versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)], you can, however, use the stored procedure and SQL-DMO interfaces to setup pull subscriptions to Oracle publications.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-184">Si vous utilisez des procédures stockées pour propager les modifications apportées aux Abonnés (option par défaut), sachez que la syntaxe MCALL est prise en charge mais se comporte différemment si la publication émane d'un serveur de publication Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-184">If you use stored procedures to propagate changes to Subscribers (the default), be aware that the MCALL syntax is supported, but it has different behavior when the publication is from an Oracle Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-185">MCALL fournit habituellement un fichier bitmap qui montre les colonnes mises à jour sur le serveur de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-185">Typically MCALL provides a bitmap that shows which columns were updated at the Publisher.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-186">Avec une publication Oracle, le fichier bitmap montre toujours toutes les colonnes mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-186">With an Oracle publication, the bitmap always shows that all columns were updated.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-187">Pour plus d’informations sur l’utilisation des procédures stockées, consultez [Spécifier le mode de propagation des modifications des articles transactionnels](../transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-187">For more information about using stored procedures, see [Specify How Changes Are Propagated for Transactional Articles](../transactional/transactional-articles-specify-how-changes-are-propagated.md).</span></span>  
  
### <a name="transactional-replication-feature-support"></a><span data-ttu-id="2e17c-188">Prise en charge de la fonctionnalité de réplication transactionnelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-188">Transactional Replication Feature Support</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-189">Les publications Oracle ne prennent pas en charge toutes les options de schéma prises en charge par les publications SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-189">Oracle publications do not support all of the schema options that SQL Server publications support.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-190">Pour plus d’informations sur les options de schéma, consultez [sp_addarticle &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-190">For more information on schema options, see [sp_addarticle &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addarticle-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-191">Les Abonnés aux publications Oracle ne peuvent pas utiliser les abonnements mis à jour immédiatement ou en attente ou être des nœuds dans une topologie d'égal à égal ou bidirectionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-191">Subscribers to Oracle publications cannot use immediate updating or queued updating subscriptions, or be nodes in a peer-to-peer or bidirectional topology.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-192">Les Abonnés aux publications Oracle ne peuvent pas être automatiquement initialisés à partir d'une sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-192">Subscribers to Oracle publications cannot be automatically initialized from a backup.</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="2e17c-193">prend en charge deux types de validation : binaire et nombre de lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-193">supports two types of validation: binary and rowcount.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-194">Les serveurs de publication Oracle prennent uniquement en charge la validation du nombre de lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-194">Oracle Publishers support rowcount validation.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-195">Pour plus d’informations, consultez [Valider des données répliquées](../validate-data-at-the-subscriber.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-195">For more information, see [Validate Replicated Data](../validate-data-at-the-subscriber.md).</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="2e17c-196">offre deux formats d'instantanés : le mode bcp natif et le mode caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-196">offers two snapshot formats: native bcp-mode and character-mode.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-197">Les serveurs de publication Oracle prennent en charge les instantanés en mode caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-197">Oracle Publishers support character mode snapshots.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-198">Les modifications de schéma apportées aux tables Oracle publiées ne sont pas prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-198">Schema changes to published Oracle tables are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-199">Pour apporter des modifications au schéma, commencez par supprimer la publication, apportez vos modifications puis recréez la publication et les abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-199">To make schema changes, first drop the publication, make the changes, and then re-create the publication and any subscriptions.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="2e17c-200">Si les modifications du schéma ainsi que la suppression et recréation ultérieures de la publication et des abonnements sont effectuées à un moment où il n'y a aucune activité sur les tables publiées, vous pouvez spécifier l'option « Prise en charge de la réplication uniquement » pour les abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-200">If the schema changes and the subsequent drop and re-creation of the publication and subscriptions are performed at a time when no activity is occurring on the published tables, you can specify the option 'replication support only' for the subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-201">Ils peuvent ainsi être synchronisés sans devoir copier un instantané sur chaque Abonné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-201">This allows them to be synchronized without having to copy a snapshot to each Subscriber.</span></span> <span data-ttu-id="2e17c-202">Pour plus d’informations, consultez [Initialiser un abonnement transactionnel sans instantané](../initialize-a-transactional-subscription-without-a-snapshot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-202">For more information, see [Initialize a Transactional Subscription Without a Snapshot](../initialize-a-transactional-subscription-without-a-snapshot.md).</span></span>  
  
### <a name="replication-security-model"></a><span data-ttu-id="2e17c-203">Modèle de sécurité de la réplication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-203">Replication Security Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="2e17c-204">Le modèle de sécurité pour la publication Oracle est identique à celui de la réplication transactionnelle standard, à ces différences près :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-204">The security model for Oracle publishing is the same as the security model for standard transactional replication, with the following exceptions:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-205">Le compte utilisé par l'Agent d'instantané et l'Agent de lecture du journal pour connecter le serveur de distribution au serveur de publication est spécifié à l'aide de l'une des méthodes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-205">The account under which the Snapshot Agent and Log Reader Agent make connections from the Distributor to the Publisher is specified through one of the following methods:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2e17c-206">Le **@security_mode** paramètre de [sp_adddistpublisher &#40;&#41;Transact-SQL](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql) (vous spécifiez également des valeurs pour **@login** et **@password** si l’authentification Oracle est utilisée)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-206">The **@security_mode** parameter of [sp_adddistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql) (you also specify values for **@login** and **@password** if Oracle Authentication is used)</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2e17c-207">Dans la boîte de dialogue **Se connecter au serveur** de SQL Server Management Studio, que vous utilisez lorsque vous configurez le serveur de publication Oracle sur le serveur de distribution [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-207">In the **Connect to Server** dialog box in SQL Server Management Studio, which you use when you configure the Oracle Publisher at the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="2e17c-208">Dans la réplication transactionnelle standard, le compte est spécifié avec [sp_addpublication_snapshot &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql) et [sp_addlogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-208">In standard transactional replication, the account is specified with [sp_addpublication_snapshot &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql) and [sp_addlogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-209">Le compte utilisé par l’Agent d’instantané et l’Agent de lecture du journal pour la connexion ne peut pas être modifié avec [sp_changedistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changedistpublisher-transact-sql) ou via une feuille de propriétés, mais le mot de passe peut l’être.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-209">The account under which the Snapshot Agent and Log Reader Agent make connections cannot be changed with [sp_changedistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changedistpublisher-transact-sql) or through a property sheet, but the password can be changed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2e17c-210">Si vous spécifiez la valeur 1 (authentification intégrée Windows) pour le **@security_mode** paramètre de [sp_adddistpublisher &#40;&#41;Transact-SQL ](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-210">If you specify a value of 1 (Windows Integrated Authentication) for the **@security_mode** parameter of [sp_adddistpublisher &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-adddistpublisher-transact-sql):</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2e17c-211">Le compte de processus et le mot de passe utilisés pour les Agent d’instantané et l’agent de lecture du journal (les **@job_login** **@job_password** paramètres et de [Sp_addpublication_snapshot &#40;&#41;Transact-SQL](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql) et [sp_addlogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql)) doivent être identiques au compte et au mot de passe utilisés pour se connecter au serveur de publication Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-211">The process account and password used for both the Snapshot Agent and Log Reader Agent (the **@job_login** and **@job_password** parameters of [sp_addpublication_snapshot &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addpublication-snapshot-transact-sql) and [sp_addlogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-addlogreader-agent-transact-sql)) must be the same as the account and password used to connect to the Oracle Publisher.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="2e17c-212">Vous ne pouvez pas modifier le **@job_login** paramètre via [Sp_changepublication_snapshot &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changepublication-snapshot-transact-sql) ou [SP_CHANGELOGREADER_AGENT &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changelogreader-agent-transact-sql), mais le mot de passe peut être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-212">You cannot change the **@job_login** parameter through [sp_changepublication_snapshot &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changepublication-snapshot-transact-sql) or [sp_changelogreader_agent &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-changelogreader-agent-transact-sql), but the password can be changed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2e17c-213">Pour plus d’informations sur la sécurité de la réplication, consultez [réplication SQL Server Security](../security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-213">For more information about replication security, see [SQL Server Replication Security](../security/view-and-modify-replication-security-settings.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2e17c-214">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-214">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="2e17c-215">[Considérations sur l’administration des serveurs de publication Oracle](administrative-considerations-for-oracle-publishers.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-215">[Administrative Considerations for Oracle Publishers](administrative-considerations-for-oracle-publishers.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="2e17c-216">[Configurer un serveur de publication Oracle](configure-an-oracle-publisher.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-216">[Configure an Oracle Publisher](configure-an-oracle-publisher.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="2e17c-217">Vue d’ensemble de la publication Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e17c-217">Oracle Publishing Overview</span></span>](oracle-publishing-overview.md)  
  
  
