---
title: Présentation de la publication Oracle | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- publishing [SQL Server replication], Oracle publishing
- snapshot replication [SQL Server], Oracle publishing
- Oracle publishing [SQL Server replication]
- transactional replication, Oracle publishing
- Oracle publishing [SQL Server replication], about Oracle publishing
ms.assetid: 2e013259-0022-4897-a08d-5f8deb880fa8
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: b59b12dfcba1472cb6f9d6ecfc51a7df8104fb0b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87612231"
---
# <a name="oracle-publishing-overview"></a><span data-ttu-id="8bdc1-102">Présentation de la publication Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdc1-102">Oracle Publishing Overview</span></span>
  <span data-ttu-id="8bdc1-103">À partir de [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], vous pouvez inclure des serveurs de publication Oracle dans votre topologie de réplication (Oracle 9i ou version ultérieure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdc1-103">Beginning with [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssVersion2005](../../../includes/ssversion2005-md.md)], you can include Oracle Publishers in your replication topology, starting with Oracle version 9i.</span></span> <span data-ttu-id="8bdc1-104">Les serveurs de publication peuvent être déployés sur tout matériel et système d'exploitation prenant en charge Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdc1-104">Publishing servers can be deployed on any Oracle supported hardware and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="8bdc1-105">La fonctionnalité s'appuie sur les solides fondations de la réplication d'instantané et de la réplication transactionnelle de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] en fournissant des performances et une exploitabilité similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdc1-105">The feature is built on the well-established foundation of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] snapshot replication and transactional replication, providing similar performance and usability.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bdc1-106">La publication Oracle est déconseillée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdc1-106">Oracle Publishing is deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="8bdc1-107">La réplication hétérogène sur les abonnés non SQL Server est déconseillée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdc1-107">Heterogeneous replication to non-SQL Server subscribers is deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="8bdc1-108">Pour déplacer des données, créez des solutions à l'aide de la Capture de données modifiées et [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdc1-108">To move data, create solutions using change data capture and [!INCLUDE[ssIS](../../../includes/ssis-md.md)].</span></span>  
  
> [!CAUTION]  
>  [!INCLUDE[ssNoteDepFutureAvoid](../../../includes/ssnotedepfutureavoid-md.md)]  
  
## <a name="snapshot-replication-for-oracle"></a><span data-ttu-id="8bdc1-109">Réplication d'instantané pour Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdc1-109">Snapshot Replication for Oracle</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bdc1-110">Les publications d'instantanés Oracle sont implémentées de manière similaire à celle des publications d'instantanés [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdc1-110">Oracle snapshot publications are implemented in a manner similar to [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] snapshot publications.</span></span> <span data-ttu-id="8bdc1-111">Lorsque l'Agent d'instantané s'exécute pour une publication Oracle, il se connecte au serveur de publication Oracle et traite chaque table de la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdc1-111">When the Snapshot Agent runs for an Oracle publication, it connects to the Oracle Publisher and processes each table in the publication.</span></span> <span data-ttu-id="8bdc1-112">Lorsqu'il traite la table, l'agent en extrait les lignes et crée des scripts de schéma qui sont ensuite stockés sur le partage des instantanés de la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdc1-112">When processing each table, the agent retrieves the table rows and creates schema scripts, which are then stored on the publication's snapshot share.</span></span> <span data-ttu-id="8bdc1-113">Comme l'ensemble de données complet est créé à chaque exécution de l'Agent d'instantané, les déclencheurs de suivi des modifications ne sont pas ajoutés aux tables Oracle comme dans le cas de la réplication transactionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdc1-113">The entire set of data is created each time the Snapshot Agent runs, so change tracking triggers are not added to the Oracle tables as they are with transactional replication.</span></span> <span data-ttu-id="8bdc1-114">La réplication d'instantané est un moyen pratique de migrer des données avec un impact minimal sur le système de publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdc1-114">Snapshot replication provides a convenient way to migrate data with minimal impact on the publishing system.</span></span>  
  
## <a name="transactional-replication-for-oracle"></a><span data-ttu-id="8bdc1-115">Réplication transactionnelle pour Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdc1-115">Transactional Replication for Oracle</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bdc1-116">Les publications transactionnelles Oracle sont implémentées selon l'architecture de publication transactionnelle de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]; cependant, les modifications sont suivies à l'aide d'une combinaison de déclencheurs de base de données sur la base de données Oracle et de l'Agent de lecture du journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdc1-116">Oracle transactional publications are implemented using the transactional publishing architecture of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]; however, changes are tracked using a combination of database triggers on the Oracle database and the Log Reader Agent.</span></span> <span data-ttu-id="8bdc1-117">Les Abonnés à une publication transactionnelle Oracle sont automatiquement initialisés à l'aide de la réplication d'instantané ; les modifications ultérieures sont suivies et remises aux Abonnés par l'Agent de lecture de journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdc1-117">Subscribers to an Oracle transactional publication are automatically initialized using snapshot replication; subsequent changes are tracked and delivered to Subscribers as they occur via the Log Reader Agent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bdc1-118">Lorsqu'une publication Oracle est créée, des déclencheurs et des tables de suivi sont créés pour chaque table publiée dans la base de données Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdc1-118">When an Oracle publication is created, triggers and tracking tables are created for each published table within the Oracle database.</span></span> <span data-ttu-id="8bdc1-119">Lorsque des modifications de données sont apportées aux tables publiées, les déclencheurs de base de données sont activés sur les tables et insèrent des informations dans les tables de suivi de réplication pour chaque ligne modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdc1-119">When data changes are made to the published tables, the database triggers on the tables fire and insert information into the replication tracking tables for each modified row.</span></span> <span data-ttu-id="8bdc1-120">L'Agent de lecture du journal sur le serveur de distribution [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] déplace alors les informations de modification des données à partir des tables de suivi vers la base de données de distribution sur le serveur de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdc1-120">The Log Reader Agent on the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor then moves the data change information from the tracking tables to the distribution database on the Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="8bdc1-121">Enfin, comme dans la réplication transactionnelle standard, l'Agent de distribution déplace les modifications du serveur de distribution vers les Abonnés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdc1-121">Finally, as in standard transactional replication, the Distribution Agent moves changes from the Distributor to the Subscribers.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8bdc1-122">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdc1-122">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bdc1-123">[Configurer un serveur de publication Oracle](configure-an-oracle-publisher.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdc1-123">[Configure an Oracle Publisher](configure-an-oracle-publisher.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8bdc1-124">[Glossaire des termes de la publication Oracle](glossary-of-terms-for-oracle-publishing.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdc1-124">[Glossary of Terms for Oracle Publishing](glossary-of-terms-for-oracle-publishing.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8bdc1-125">Heterogeneous Database Replication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bdc1-125">Heterogeneous Database Replication</span></span>](heterogeneous-database-replication.md)  
  
  
