---
title: Réglage des performances pour les serveurs de publication Oracle | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: replication
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Oracle publishing [SQL Server replication], performance tuning
ms.assetid: 32c0b4ec-c166-45a3-b41e-38a30fd56813
author: MashaMSFT
ms.author: mathoma
ms.openlocfilehash: 83d660eee839d525fa0bdabf88a313da0ed44244
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87599893"
---
# <a name="performance-tuning-for-oracle-publishers"></a><span data-ttu-id="592cc-102">Réglage des performances pour les serveurs de publication Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592cc-102">Performance Tuning for Oracle Publishers</span></span>
  <span data-ttu-id="592cc-103">L’architecture de publication Oracle est semblable à celle de [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] ; c’est pourquoi la première étape de réglage des performances de réplication d’Oracle exige que vous suiviez les recommandations générales de réglage exposées dans la rubrique [Enhance General Replication Performance](../administration/enhance-general-replication-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592cc-103">The Oracle publishing architecture is similar to the [!INCLUDE[msCoName](../../../includes/msconame-md.md)][!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] publishing architecture; therefore the first step in tuning Oracle replication for performance requires following the general tuning recommendations found in [Enhance General Replication Performance](../administration/enhance-general-replication-performance.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="592cc-104">Il existe en outre pour les serveurs de publication Oracle deux options liées aux performances :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592cc-104">In addition there are two options for Oracle Publishers that are performance related:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="592cc-105">Spécification des options de publication adéquates : Oracle ou Oracle Gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592cc-105">Specifying the appropriate publishing option: Oracle or Oracle Gateway.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="592cc-106">Configuration du travail du jeu de transactions pour traiter les changements sur le serveur de publication selon une périodicité appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592cc-106">Configuring the transaction set job to process changes on the Publisher at an appropriate interval.</span></span>  
  
## <a name="specifying-the-appropriate-publishing-option"></a><span data-ttu-id="592cc-107">Spécification de l'option de publication adéquate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592cc-107">Specifying the Appropriate Publishing Option</span></span>  
 <span data-ttu-id="592cc-108">L'option Oracle Gateway offre de meilleures performances que l'option Oracle Complete ; il n'est cependant pas possible de l'utiliser pour publier la même table dans plusieurs publications transactionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592cc-108">The Oracle Gateway option provides improved performance over the Oracle Complete option; however, this option cannot be used to publish the same table in multiple transactional publications.</span></span> <span data-ttu-id="592cc-109">Une table peut faire partie d'un nombre quelconque de publications d'instantané mais d'une seule publication transactionnelle uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592cc-109">A table can appear in at most one transactional publication and any number of snapshot publications.</span></span> <span data-ttu-id="592cc-110">Si vous devez publier la même table dans plusieurs publications transactionnelles, choisissez l'option Oracle Complete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592cc-110">If you need to publish the same table in multiple transactional publications, choose the Oracle Complete option.</span></span> <span data-ttu-id="592cc-111">Spécifiez cette option pour identifier le serveur de publication Oracle sur le serveur de distribution [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592cc-111">Specify this option when identifying the Oracle Publisher at the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor.</span></span> <span data-ttu-id="592cc-112">Pour plus d’informations, consultez [Create a Publication from an Oracle Database](../publish/create-a-publication-from-an-oracle-database.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592cc-112">For more information, see [Create a Publication from an Oracle Database](../publish/create-a-publication-from-an-oracle-database.md).</span></span>  
  
## <a name="configuring-the-transaction-set-job"></a><span data-ttu-id="592cc-113">Configuration du travail du jeu de transactions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592cc-113">Configuring the Transaction Set Job</span></span>  
 <span data-ttu-id="592cc-114">Les changements apportés aux tables Oracle publiées sont traités par groupes appelés jeux de transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592cc-114">Changes to published Oracle tables are processed in groups called transaction sets.</span></span> <span data-ttu-id="592cc-115">Pour garantir la cohérence des transactions, chaque jeu de transactions est validé comme une unique transaction au niveau de la base de données de distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592cc-115">To ensure transactional consistency, each transaction set is committed as a single transaction at the distribution database.</span></span> <span data-ttu-id="592cc-116">Si le jeu de transactions devient trop volumineux, il ne peut pas être correctement traité comme une unique transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592cc-116">If the transaction set becomes too large, it cannot be processed efficiently as a single transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="592cc-117">Par défaut, les jeux de transactions ne sont créés que par l'Agent de lecture du journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592cc-117">By default, transaction sets are created only by the Log Reader Agent.</span></span> <span data-ttu-id="592cc-118">Si, en période de forte activité de changement, l'Agent de lecture du journal ne s'exécute pas ou ne parvient pas à se connecter à partir du serveur de distribution [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] sur le serveur de publication Oracle, les jeux de transactions risquent de devenir trop volumineux pour être gérés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592cc-118">If, during periods of high change activity, the Log Reader Agent does not run or cannot connect from the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)] Distributor to the Oracle Publisher, transaction sets can become unmanageably large.</span></span> <span data-ttu-id="592cc-119">Pour prévenir ce problème, assurez-vous que des jeux de transactions sont régulièrement créés même si l'Agent de lecture du journal ne s'exécute pas ou ne parvient pas à se connecter au serveur de publication Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592cc-119">To prevent this problem, ensure that transaction sets are created at regular intervals, even if the Log Reader Agent does not run or cannot connect to the Oracle Publisher.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="592cc-120">Les jeux de transactions peuvent se créer à l'aide de la tâche Xactset (tâche de base de données Oracle installée par la réplication), qui a recours au même mécanisme que l'Agent de lecture de journal pour créer ces jeux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592cc-120">Transaction sets can be created with the Xactset job (an Oracle database job installed by replication), which uses the same mechanism that the Log Reader Agent does to create sets.</span></span> <span data-ttu-id="592cc-121">Chaque fois que cette tâche s'exécute, elle crée un nouveau jeu de transactions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592cc-121">Each time the job runs, a new transaction set is created.</span></span> <span data-ttu-id="592cc-122">Lors de sa prochaine exécution, l'Agent de lecture de journal traitera tous les jeux qui ont été créés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592cc-122">The next time that the Log Reader Agent runs, the agent processes any sets that have been created.</span></span> <span data-ttu-id="592cc-123">S'il demeure des changements en attente après que tous les jeux de transactions ont été traités, l'Agent de lecture du journal crée et traite un ou plusieurs jeux de transactions supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592cc-123">If there are still pending changes after all existing transaction sets have been processed, the Log Reader Agent creates and processes one or more additional transaction sets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="592cc-124">Pour configurer le travail du jeu de transactions, consultez [Configurer le travail d’un jeu de transactions pour un serveur de publication Oracle &#40;programmation Transact-SQL de la réplication&#41;](../administration/configure-the-transaction-set-job-for-an-oracle-publisher.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592cc-124">To configure the transaction set job, see [Configure the Transaction Set Job for an Oracle Publisher &#40;Replication Transact-SQL Programming&#41;](../administration/configure-the-transaction-set-job-for-an-oracle-publisher.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="592cc-125">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592cc-125">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="592cc-126">[Configurer un serveur de publication Oracle](configure-an-oracle-publisher.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592cc-126">[Configure an Oracle Publisher](configure-an-oracle-publisher.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="592cc-127">Vue d’ensemble de la publication Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="592cc-127">Oracle Publishing Overview</span></span>](oracle-publishing-overview.md)  
  
  
