---
title: Enregistrer les traces et les modèles de trace | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: profiler
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- saving traces
- traces [SQL Server], saving
- templates [SQL Server], SQL Server Profiler
- Profiler [SQL Server Profiler], templates
- trace templates [SQL Server]
- exporting trace templates
- importing trace templates
- SQL Server Profiler, templates
ms.assetid: 957e6bf8-e7a3-4a59-a1cd-0a41538a8158
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 36db7ccfd8b185d60eb39c20a58842f469e7878d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87704551"
---
# <a name="save-traces-and-trace-templates"></a><span data-ttu-id="d0687-102">Enregistrer des traces et de modèles de trace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-102">Save Traces and Trace Templates</span></span>
  <span data-ttu-id="d0687-103">Il est important de faire la distinction entre l'enregistrement de fichiers de trace et l'enregistrement de modèles de trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-103">It is important to distinguish saving trace files from saving trace templates.</span></span> <span data-ttu-id="d0687-104">L'enregistrement d'un fichier de trace suppose l'enregistrement des données d'événement capturées à un emplacement précis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-104">Saving a trace file involves saving the captured event data to a specified place.</span></span> <span data-ttu-id="d0687-105">L'enregistrement d'un modèle de trace suppose l'enregistrement de la définition de la trace, par exemple les colonnes de données, les classes d'événements ou les filtres spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-105">Saving a trace template involves saving the definition of the trace, such as specified data columns, event classes, or filters.</span></span>  
  
## <a name="saving-traces"></a><span data-ttu-id="d0687-106">enregistrement des traces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-106">Saving Traces</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0687-107">Enregistrez les données d'événement capturées dans un fichier ou une table [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] lorsque vous devez analyser ou relire ultérieurement les données capturées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-107">Save captured event data to a file or a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table when you need to analyze or replay the captured data at a later time.</span></span> <span data-ttu-id="d0687-108">Un fichier de trace permet d'effectuer les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-108">Use a trace file to do the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0687-109">utilisez un fichier de trace ou une table de trace pour créer une charge de travail employée comme entrée pour l'Assistant Paramétrage du moteur de base de données ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-109">Use a trace file or trace table to create a workload that is used as input for Database Engine Tuning Advisor.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0687-110">utilisez un fichier de trace pour capturer des événements et envoyer le fichier de trace au fournisseur de prise en charge pour analyse ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-110">Use a trace file to capture events and send the trace file to the support provider for analysis.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0687-111">utilisez les outils de traitement de requête dans [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pour accéder aux données ou les afficher dans le [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-111">Use the query processing tools in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] to access the data or to view the data in [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d0687-112">Cependant, seuls les membres du rôle de serveur fixe **sysadmin** ou le créateur de la table peuvent accéder directement à la table de trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-112">Only members of the **sysadmin** fixed server role or the table creator can access the trace table directly.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d0687-113">La capture des données de trace dans une table est une opération plus lente que la capture dans un fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-113">Capturing trace data to a table is a slower operation than capturing trace data to a file.</span></span> <span data-ttu-id="d0687-114">Une autre solution consiste à capturer des données de trace dans un fichier, à ouvrir le fichier de trace, puis à enregistrer le fichier de trace en tant que table de trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-114">An alternative is to capture trace data to a file, open the trace file, and then save the trace as a trace table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0687-115">Lors de l’utilisation d’un fichier de trace, [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] enregistre les données d’événement capturées (et non les définitions de trace) dans un fichier de trace [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] (\*.trc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-115">When you use a trace file, [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] saves captured event data (not trace definitions) to a [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] Trace (\*.trc) file.</span></span> <span data-ttu-id="d0687-116">L'extension est automatiquement ajoutée à la fin du fichier de trace au moment de l'enregistrement, quelle que soit l'extension spécifiée par ailleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-116">The extension is added to the end of the file automatically when the trace file is saved, regardless of any other specified extension.</span></span> <span data-ttu-id="d0687-117">Par exemple, si vous spécifiez un fichier de trace **Trace.dat**, le fichier créé est nommé **Trace.dat.trc**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-117">For example, if you specify a trace file called **Trace.dat**, the file created is called **Trace.dat.trc**.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="d0687-118">Les utilisateurs qui disposent des autorisations SHOWPLAN, ALTER TRACE ou VIEW SERVER STATE peuvent afficher les requêtes capturées dans une sortie Showplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-118">Users who have the SHOWPLAN, the ALTER TRACE, or the VIEW SERVER STATE permission can view queries that are captured in Showplan output.</span></span> <span data-ttu-id="d0687-119">Ces requêtes peuvent contenir des informations critiques telles que les mots de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-119">These queries may contain sensitive information such as passwords.</span></span> <span data-ttu-id="d0687-120">C’est pourquoi, il est recommandé de n’accorder ces autorisations qu’aux utilisateurs qui sont autorisés à afficher les informations critiques, tels que les membres du rôle de base de données fixe **db_owner** ou les membres du rôle serveur fixe **sysadmin** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-120">Therefore, we recommend that you only grant these permissions to users who are authorized to view sensitive information, such as members of the **db_owner** fixed database role, or members of the **sysadmin** fixed server role.</span></span> <span data-ttu-id="d0687-121">Il est également recommandé d'enregistrer les fichiers Showplan ou de trace qui contiennent des événements Showplan uniquement sur un emplacement qui utilise le système de fichiers NTFS et que vous limitiez l'accès aux utilisateurs qui sont autorisés à afficher les informations critiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-121">Additionally, we recommend that you only save Showplan files or trace files that contain Showplan-related events to a location that uses the NTFS file system, and that you restrict access to users who are authorized to view sensitive information.</span></span>  
  
## <a name="saving-templates"></a><span data-ttu-id="d0687-122">Enregistrement de modèles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-122">Saving Templates</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0687-123">La définition de modèle d'une trace inclut les classes d'événements, les colonnes de données, les filtres et toutes les autres propriétés (à l'exception des données d'événement capturées) utilisées pour créer une trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-123">The template definition of a trace includes the event classes, data columns, filters, and all other properties (except the captured event data) that are used to create a trace.</span></span> [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] <span data-ttu-id="d0687-124">fournit des modèles système prédéfinis pour les tâches de suivi courantes et pour certaines tâches spécifiques, telles que la création d’une charge de travail que l’Assistant Paramétrage du moteur de base de données peut utiliser pour affiner la conception physique de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-124">provides predefined system templates for common tracing tasks and for specific tasks, such as creating a workload that Database Engine Tuning Advisor can use to tune the physical database design.</span></span> <span data-ttu-id="d0687-125">Vous pouvez également créer et enregistrer des modèles définis par l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-125">You can also create and save user-defined templates.</span></span>  
  
### <a name="importing-and-exporting-templates"></a><span data-ttu-id="d0687-126">Importation et exportation de modèles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-126">Importing and Exporting Templates</span></span>  
 [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] <span data-ttu-id="d0687-127">vous permet d’importer et d’exporter des modèles d’un serveur à un autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-127">allows you to import and export templates from one server to another.</span></span> <span data-ttu-id="d0687-128">L'exportation d'un modèle transfère une copie d'un modèle existant vers un répertoire que vous spécifiez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-128">Exporting a template moves a copy of an existing template to a directory that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="d0687-129">L'importation d'un modèle crée une copie d'un modèle que vous spécifiez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-129">Importing a template makes a copy of a template that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="d0687-130">Lorsque ces modèles sont affichés dans le [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)], vous pouvez les distinguer des modèles système grâce au terme « (utilisateur) » ajouté à la suite du nom du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-130">When these templates are viewed in [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)], you can distinguish them from system templates by the term "(user)" that follows the template name.</span></span> <span data-ttu-id="d0687-131">Vous ne pouvez ni remplacer, ni modifier directement un modèle système prédéfini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-131">You cannot overwrite or directly modify a predefined system template.</span></span>  
  
### <a name="analyzing-performance-with-templates"></a><span data-ttu-id="d0687-132">Analyse des performances avec des modèles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-132">Analyzing Performance with Templates</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0687-133">Si vous analysez fréquemment [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], utilisez des modèles pour analyser les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-133">If you frequently monitor [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], use templates to analyze performance.</span></span> <span data-ttu-id="d0687-134">Les modèles capturent les mêmes données d'événement chaque fois et utilisent la même définition de trace pour analyser les mêmes événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-134">The templates capture the same event data each time and use the same trace definition to monitor the same events.</span></span> <span data-ttu-id="d0687-135">Vous n'avez pas besoin de définir les classes d'événements et les colonnes de données chaque fois que vous créez une trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-135">You do not need to define the event classes and data columns every time you create a trace.</span></span> <span data-ttu-id="d0687-136">En outre, un modèle peut être donné à un autre utilisateur pour analyser des événements [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-136">Also, a template can be given to another user to monitor specific [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] events.</span></span> <span data-ttu-id="d0687-137">Par exemple, un fournisseur de support technique peut fournir un modèle à un client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-137">For example, a support provider can supply a customer with a template.</span></span> <span data-ttu-id="d0687-138">Le client utilise le modèle pour capturer les données d'événement requises qui sont ensuite envoyées au fournisseur de support technique pour analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-138">The customer uses the template to capture the required event data, which is then sent to the support provider for analysis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0687-139">**Pour enregistrer une trace dans un fichier**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-139">**To save a trace to a file**</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="d0687-140">Enregistrer des résultats d’une trace dans un fichier &#40;SQL Server Profiler&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-140">Save Trace Results to a File &#40;SQL Server Profiler&#41;</span></span>](save-trace-results-to-a-file-sql-server-profiler.md)  
  
 [<span data-ttu-id="d0687-141">sp_trace_create &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-141">sp_trace_create &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-trace-create-transact-sql)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d0687-142">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-142">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0687-143">[Enregistrer des résultats d’une trace dans une table &#40;SQL Server Profiler&#41;](save-trace-results-to-a-table-sql-server-profiler.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-143">[Save Trace Results to a Table &#40;SQL Server Profiler&#41;](save-trace-results-to-a-table-sql-server-profiler.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d0687-144">[Créer un modèle de trace &#40;SQL Server Profiler&#41;](create-a-trace-template-sql-server-profiler.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-144">[Create a Trace Template &#40;SQL Server Profiler&#41;](create-a-trace-template-sql-server-profiler.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d0687-145">[Dériver un modèle à partir d’une trace en cours d’exécution &#40;SQL Server Profiler&#41;](derive-a-template-from-a-running-trace-sql-server-profiler.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-145">[Derive a Template from a Running Trace &#40;SQL Server Profiler&#41;](derive-a-template-from-a-running-trace-sql-server-profiler.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d0687-146">[Dériver un modèle à partir d’un fichier de trace ou d’une table de trace &#40;SQL Server Profiler&#41;](derive-a-template-from-a-trace-file-or-trace-table-sql-server-profiler.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-146">[Derive a Template from a Trace File or Trace Table &#40;SQL Server Profiler&#41;](derive-a-template-from-a-trace-file-or-trace-table-sql-server-profiler.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="d0687-147">[Exporter un modèle de trace &#40;SQL Server Profiler&#41;](export-a-trace-template-sql-server-profiler.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-147">[Export a Trace Template &#40;SQL Server Profiler&#41;](export-a-trace-template-sql-server-profiler.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d0687-148">Importer un modèle de trace &#40;SQL Server Profiler&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0687-148">Import a Trace Template &#40;SQL Server Profiler&#41;</span></span>](import-a-trace-template-sql-server-profiler.md)  
  
  
