---
title: Exécution d’opérations de traitement par lots (XMLA) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/08/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- multiple projects
- XML for Analysis, batches
- parallel batch execution [XMLA]
- transactional batches
- serial batch execution [XMLA]
- XMLA, batches
- batches [XML for Analysis]
- nontransactional batches
ms.assetid: 731c70e5-ed51-46de-bb69-cbf5aea18dda
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 69899077cf534482879accbf10640f6295e3866a
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87601762"
---
# <a name="performing-batch-operations-xmla"></a><span data-ttu-id="90d3f-102">Exécution d'opérations de traitement par lot (XMLA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-102">Performing Batch Operations (XMLA)</span></span>
  <span data-ttu-id="90d3f-103">Vous pouvez utiliser la commande [batch](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/batch-element-xmla) dans XML for Analysis (XMLA) pour exécuter plusieurs commandes XMLA à l’aide d’une seule méthode XMLA [Execute](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-methods-execute) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-103">You can use the [Batch](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/batch-element-xmla) command in XML for Analysis (XMLA) to run multiple XMLA commands using a single XMLA [Execute](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-methods-execute) method.</span></span> <span data-ttu-id="90d3f-104">Vous pouvez exécuter plusieurs commandes contenues dans la commande `Batch` sous la forme d'une transaction unique ou de plusieurs transactions individuelles pour chaque commande, en série ou en parallèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-104">You can run multiple commands contained in the `Batch` command either as a single transaction or in individual transactions for each command, in serial or in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="90d3f-105">Vous pouvez également spécifier des liaisons hors ligne et d’autres propriétés dans la `Batch` commande pour le traitement de plusieurs [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-105">You can also specify out-of-line bindings and other properties in the `Batch` command for processing multiple [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objects.</span></span>  
  
## <a name="running-transactional-and-nontransactional-batch-commands"></a><span data-ttu-id="90d3f-106">Exécution de commandes Batch transactionnelles et non transactionnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-106">Running Transactional and Nontransactional Batch Commands</span></span>  
 <span data-ttu-id="90d3f-107">La commande `Batch` peut exécuter les commandes selon deux modes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-107">The `Batch` command executes commands in one of two ways:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90d3f-108">**Transactionnelle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-108">**Transactional**</span></span>  
 <span data-ttu-id="90d3f-109">Si l' `Transaction` attribut de la `Batch` commande est défini sur true, la `Batch` commande exécute toutes les commandes contenues par la `Batch` commande dans une transaction unique (un lot *transactionnel* ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-109">If the `Transaction` attribute of the `Batch` command is set to true, the `Batch` command run commands all of the commands contained by the `Batch` command in a single transaction-a *transactional* batch.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90d3f-110">Si une commande échoue dans un lot transactionnel, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] restaure toute commande de la `Batch` commande exécutée avant la commande qui a échoué et la `Batch` commande se termine immédiatement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-110">If any command fails in a transactional batch, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] rolls back any command in the `Batch` command that ran before the command that failed and the `Batch` command immediately ends.</span></span> <span data-ttu-id="90d3f-111">Les commandes contenues dans la commande `Batch` dont l'exécution n'a pas encore eu lieu ne sont pas exécutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-111">Any commands in the `Batch` command that have not yet run are not executed.</span></span> <span data-ttu-id="90d3f-112">Une fois la commande `Batch` terminée, la commande `Batch` fait état des erreurs qui se sont produites pour la commande ayant échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-112">After the `Batch` command ends, the `Batch` command reports any errors that occurred for the failed command.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90d3f-113">**Non transactionnel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-113">**Nontransactional**</span></span>  
 <span data-ttu-id="90d3f-114">Si l' `Transaction` attribut a la valeur false, la `Batch` commande exécute chaque commande contenue par la `Batch` commande dans une transaction distincte, c’est-à-dire un lot non *transactionnel* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-114">If the `Transaction` attribute is set to false, the `Batch` command runs each command contained by the `Batch` command in a separate transaction-a *nontransactional* batch.</span></span> <span data-ttu-id="90d3f-115">En cas d'échec d'une commande dans un lot non transactionnel, la commande `Batch` continue d'exécuter les commandes venant après la commande qui a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-115">If any command fails in a nontransactional batch, the `Batch` command continues to run commands after the command which failed.</span></span> <span data-ttu-id="90d3f-116">Après avoir tenté d'exécuter toutes les `Batch` commandes contenues dans la commande `Batch`, la commande `Batch` fait état des erreurs qui se sont éventuellement produites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-116">After the `Batch` command tries to run all the commands that the `Batch` command contains, the `Batch` command reports any errors that occurred.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90d3f-117">Tous les résultats retournés par les commandes contenues dans une commande `Batch` sont retournés dans l'ordre qui est le leur dans la commande `Batch`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-117">All results returned by commands contained in a `Batch` command are returned in the same order in which the commands are contained in the `Batch` command.</span></span> <span data-ttu-id="90d3f-118">Les résultats retournés par une commande `Batch` varient selon que la commande `Batch` est transactionnelle ou non transactionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-118">The results returned by a `Batch` command vary based on whether the `Batch` command is transactional or nontransactional.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="90d3f-119">Si une `Batch` commande contient une commande qui ne retourne pas de sortie, telle que la commande [Lock](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/lock-element-xmla) et que cette commande s’exécute correctement, la `Batch` commande retourne un élément [racine](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/root-element-xmla) vide dans l’élément results.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-119">If a `Batch` command contains a command that does not return output, such as the [Lock](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/lock-element-xmla) command, and that command successfully runs, the `Batch` command returns an empty [root](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/root-element-xmla) element within the results element.</span></span> <span data-ttu-id="90d3f-120">L'élément `root` vide garantit que chaque commande contenue dans une commande `Batch` peut être mise en correspondance avec l'élément `root` approprié pour les résultats de cette commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-120">The empty `root` element ensures that each command contained in a `Batch` command can be matched with the appropriate `root` element for that command's results.</span></span>  
  
### <a name="returning-results-from-transactional-batch-results"></a><span data-ttu-id="90d3f-121">Retour des résultats d'un lot transactionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-121">Returning Results from Transactional Batch Results</span></span>  
 <span data-ttu-id="90d3f-122">Les résultats des commandes exécutées dans un lot transactionnel ne sont pas retournés tant que la commande `Batch` n'a pas abouti complètement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-122">Results from commands run within a transactional batch are not returned until the entire `Batch` command is completed.</span></span> <span data-ttu-id="90d3f-123">Les résultats ne sont pas retournés après l'exécution de chaque commande, car toute commande qui échoue dans un lot transactionnel entraîne l'annulation de la commande `Batch` entière et de toutes les commandes qu'elle contient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-123">The results are not returned after each command runs because any command that fails within a transactional batch would cause the entire `Batch` command and all containing commands to be rolled back.</span></span> <span data-ttu-id="90d3f-124">Si toutes les commandes démarrent et s’exécutent correctement, l’élément [Return](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/return-element-xmla) de l’élément [ExecuteResponse](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-objects-executeresponse) retourné par la `Execute` méthode pour la `Batch` commande contient un élément [results](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/results-element-xmla) , qui, à son tour, contient un `root` élément pour chaque commande Run réussie contenue dans la `Batch` commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-124">If all commands start and run successfully, the [return](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/return-element-xmla) element of the [ExecuteResponse](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-objects-executeresponse) element returned by the `Execute` method for the `Batch` command contains one [results](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/results-element-xmla) element, which in turn contains one `root` element for each successfully run command contained in the `Batch` command.</span></span> <span data-ttu-id="90d3f-125">Si la commande `Batch` contient une commande qui ne peut pas démarrer ou aboutir, la méthode `Execute` retourne une erreur SOAP pour la commande `Batch` qui contient l'erreur de la commande qui a échoué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-125">If any command in the `Batch` command cannot be started or fails to complete, the `Execute` method returns a SOAP fault for the `Batch` command that contains the error of the command that failed.</span></span>  
  
### <a name="returning-results-from-nontransactional-batch-results"></a><span data-ttu-id="90d3f-126">Retour des résultats d'un lot non transactionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-126">Returning Results from Nontransactional Batch Results</span></span>  
 <span data-ttu-id="90d3f-127">Les résultats des commandes exécutées dans un lot non transactionnel sont retournés dans l'ordre qui est le leur dans la commande `Batch` et tels qu'ils sont retournés par chaque commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-127">Results from commands run within a nontransactional batch are returned in the order in which the commands are contained within the `Batch` command and as they are returned by each command.</span></span> <span data-ttu-id="90d3f-128">Si, à l'intérieure de la commande `Batch`, aucune commande ne peut démarrer correctement, la méthode `Execute` retourne une erreur SOAP qui contient une erreur pour la commande `Batch`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-128">If no command contained in the `Batch` command can be successfully started, the `Execute` method returns a SOAP fault that contains an error for the `Batch` command.</span></span> <span data-ttu-id="90d3f-129">Si au moins une commande a démarré correctement, l'élément `return` de l'élément `ExecuteResponse` retourné par la méthode `Execute` pour la commande `Batch` contient un élément `results` qui, pour sa part, contient un élément `root` pour chaque commande contenue dans la commande `Batch`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-129">If at least one command is successfully started, the `return` element of the `ExecuteResponse` element returned by the `Execute` method for the `Batch` command contains one `results` element, which in turn contains one `root` element for each command contained in the `Batch` command.</span></span> <span data-ttu-id="90d3f-130">Si une ou plusieurs commandes d’un lot non transactionnel ne peuvent pas être démarrées ou ne se terminent pas, l' `root` élément de la commande qui a échoué contient un élément [Error](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/error-element-xmla) décrivant l’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-130">If one or more commands in a nontransactional batch cannot be started or fails to complete, the `root` element for that failed command contains an [error](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/error-element-xmla) element describing the error.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="90d3f-131">Du moment où au moins une commande parvient à démarrer dans un lot non transactionnel, celui-ci est considéré comme s'étant exécuté correctement, même si chaque commande contenue dans le lot non transactionnel retourne une erreur dans les résultats de la commande `Batch`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-131">As long as at least one command in a nontransactional batch can be started, the nontransactional batch is considered to have successfully run, even if every command contained in the nontransactional batch returns an error in the results of the `Batch` command.</span></span>  
  
## <a name="using-serial-and-parallel-execution"></a><span data-ttu-id="90d3f-132">Utilisation d'une exécution en série et parallèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-132">Using Serial and Parallel Execution</span></span>  
 <span data-ttu-id="90d3f-133">Vous pouvez utiliser la commande `Batch` pour exécuter les commandes qu'elle contient en série ou en parallèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-133">You can use the `Batch` command to run included commands in serial or in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="90d3f-134">Lorsque les commandes sont exécutées en série, la commande suivante incluse dans la commande `Batch` ne peut pas démarrer tant que la commande en cours d'exécution dans la commande `Batch` n'a pas abouti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-134">When the commands are run in serial, the next command included in the `Batch` command cannot start until the currently running command in the `Batch` command is completed.</span></span> <span data-ttu-id="90d3f-135">Lorsque les commandes sont exécutées en parallèle, plusieurs commandes peuvent être exécutées simultanément par la commande `Batch`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-135">When the commands are run in parallel, multiple commands can be executed simultaneously by the `Batch` command.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90d3f-136">Pour exécuter des commandes en parallèle, vous ajoutez les commandes à exécuter en parallèle à la propriété [Parallel](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/parallel-element-xmla) de la `Batch` commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-136">To run commands in parallel, you add the commands to be run in parallel to the [Parallel](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/parallel-element-xmla) property of the `Batch` command.</span></span> <span data-ttu-id="90d3f-137">Actuellement, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] peut exécuter uniquement des commandes de [processus](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/process-element-xmla) séquentielles contiguës en parallèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-137">Currently, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] can run only contiguous, sequential [Process](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/process-element-xmla) commands in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="90d3f-138">Toutes les autres commandes XMLA, telles que [Create](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/create-element-xmla) ou [ALTER](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/alter-element-xmla), incluses dans la `Parallel` propriété sont exécutées en série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-138">Any other XMLA command, such as [Create](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/create-element-xmla) or [Alter](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/alter-element-xmla), included in the `Parallel` property is run serially.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="90d3f-139">essaie d'exécuter en parallèle toutes les commandes `Process` incluses dans la propriété `Parallel`, mais ne peut pas garantir que toutes les commandes `Process` incluses puissent être exécutées en parallèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-139">tries to run all `Process` commands included in the `Parallel` property in parallel, but cannot guarantee that all included `Process` commands can be run in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="90d3f-140">L'instance analyse chaque commande `Process`. Si elle détermine qu'une commande `Process` ne peut pas être exécutée en parallèle, elle est exécutée en série.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-140">The instance analyzes each `Process` command and, if the instance determines that the command cannot be run in parallel, the `Process` command is run in serial.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="90d3f-141">Pour exécuter des commandes en parallèle, l'attribut `Transaction` de la commande `Batch` doit être défini à true, car [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ne prend en charge qu'une seule transaction active par connexion et les lots non transactionnels exécutent chaque commande dans une transaction distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-141">To run commands in parallel, the `Transaction` attribute of the `Batch` command must be set to true because [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] supports only one active transaction per connection and nontransactional batches run each command in a separate transaction.</span></span> <span data-ttu-id="90d3f-142">Si vous incluez la propriété `Parallel` dans un lot non transactionnel, une erreur se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-142">If you include the `Parallel` property in a nontransactional batch, an error occurs.</span></span>  
  
### <a name="limiting-parallel-execution"></a><span data-ttu-id="90d3f-143">Limitation de l'exécution parallèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-143">Limiting Parallel Execution</span></span>  
 <span data-ttu-id="90d3f-144">Une instance [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] essaie d'exécuter autant de commandes `Process` en parallèle que possible, dans les limites de l'ordinateur sur lequel s'exécute l'instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-144">An [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] instance tries to run as many `Process` commands in parallel as possible, up to the limits of the computer on which the instance runs.</span></span> <span data-ttu-id="90d3f-145">Vous pouvez limiter le nombre de commandes `Process` pouvant s'exécuter simultanément en définissant l'attribut `maxParallel` de la propriété `Parallel` avec une valeur indiquant le nombre maximal de commandes `Process` qui peuvent être exécutées en parallèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-145">You can limit the number of concurrently executing `Process` commands by setting the `maxParallel` attribute of the `Parallel` property to a value indicating the maximum number of `Process` commands that can be run in parallel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="90d3f-146">Par exemple, une propriété `Parallel` contient les commandes suivantes dans l'ordre indiqué :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-146">For example, a `Parallel` property contains the following commands in the sequence listed:</span></span>  
  
1.  `Create`  
  
2.  `Process`  
  
3.  `Alter`  
  
4.  `Process`  
  
5.  `Process`  
  
6.  `Process`  
  
7.  `Delete`  
  
8.  `Process`  
  
9. `Process`  
  
 <span data-ttu-id="90d3f-147">L'attribut `maxParalle` de cette propriété `Parallel` est défini à 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-147">The `maxParalle`l attribute of this `Parallel` property is set to 2.</span></span> <span data-ttu-id="90d3f-148">Par conséquent, l'instance exécute les listes précédentes de commandes comme décrit dans la liste suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-148">Therefore, the instance runs the previous lists of commands as described in the following list:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90d3f-149">La commande 1 s'exécute en série, car la commande 1 est une commande `Create` et seules les commandes `Process` peuvent être exécutées en parallèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-149">Command 1 runs serially because command 1 is a `Create` command and only `Process` commands can be run in parallel.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90d3f-150">La commande 2 s'exécute en série une fois que la commande 1 a abouti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-150">Command 2 runs serially after command 1 is completed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90d3f-151">La commande 3 s'exécute en série une fois que la commande 2 a abouti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-151">Command 3 runs serially after command 2 is completed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90d3f-152">Les commandes 4 et 5 s'exécutent en parallèle une fois que la commande 3 a abouti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-152">Commands 4 and 5 run in parallel after command 3 is completed.</span></span> <span data-ttu-id="90d3f-153">Bien que la commande 6 soit également une commande `Process`, elle ne peut pas s'exécuter en parallèle avec les commandes 4 et 5, car la propriété `maxParallel` est définie à 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-153">Although command 6 is also a `Process` command, command 6 cannot run in parallel with commands 4 and 5 because the `maxParallel` property is set to 2.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90d3f-154">La commande 6 s'exécute en série une fois que les commandes 4 et 5 ont abouti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-154">Command 6 runs serially after both commands 4 and 5 are completed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90d3f-155">La commande 7 s'exécute en série une fois que la commande 6 a abouti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-155">Command 7 runs serially after command 6 is completed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90d3f-156">Les commandes 8 et 9 s'exécutent en parallèle une fois que la commande 7 a abouti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-156">Commands 8 and 9 run in parallel after command 7 is completed.</span></span>  
  
## <a name="using-the-batch-command-to-process-objects"></a><span data-ttu-id="90d3f-157">Utilisation de la commande Batch pour traiter les objets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-157">Using the Batch Command to Process Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="90d3f-158">La commande `Batch` contient plusieurs propriétés et attributs facultatifs qui ont été spécifiquement inclus pour prendre en charge le traitement de plusieurs projets [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-158">The `Batch` command contains several optional properties and attributes specifically included to support processing multiple [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] projects:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90d3f-159">L'attribut `ProcessAffectedObjects` de la commande `Batch` indique si l'instance doit également traiter les objets qui nécessitent un retraitement du fait de l'inclusion d'une commande `Process` dans la commande `Batch` traitant un objet spécifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-159">The `ProcessAffectedObjects` attribute of the `Batch` command indicates whether the instance should also process any object that requires reprocessing as a result of a `Process` command included in the `Batch` command processing a specified object.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90d3f-160">La propriété [bindings](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/bindings-element-xmla) contient une collection de liaisons hors ligne utilisées par toutes les `Process` commandes dans la `Batch` commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-160">The [Bindings](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/bindings-element-xmla) property contains a collection of out-of-line bindings used by all of the `Process` commands in the `Batch` command.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90d3f-161">La propriété [DataSource](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/source-element-xmla) contient une liaison hors ligne pour une source de données utilisée par toutes les `Process` commandes dans la `Batch` commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-161">The [DataSource](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/source-element-xmla) property contains an out-of-line binding for a data source used by all of the `Process` commands in the `Batch` command.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90d3f-162">La propriété [DataSourceView](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/datasourceview-element-xmla) contient une liaison hors ligne pour une vue de source de données utilisée par toutes les `Process` commandes dans la `Batch` commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-162">The [DataSourceView](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/datasourceview-element-xmla) property contains an out-of-line binding for a data source view used by all of the `Process` commands in the `Batch` command.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="90d3f-163">La propriété [ErrorConfiguration](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/errorconfiguration-element-xmla) spécifie la façon dont la `Batch` commande gère les erreurs rencontrées par toutes les `Process` commandes contenues dans la `Batch` commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-163">The [ErrorConfiguration](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-properties/errorconfiguration-element-xmla) property specifies the way in which the `Batch` command handles errors encountered by all `Process` commands contained in the `Batch` command.</span></span>  
  
    > [!IMPORTANT]  
    >  <span data-ttu-id="90d3f-164">Une commande `Process` ne peut pas comporter les propriétés `Bindings`, `DataSource`, `DataSourceView` ou `ErrorConfiguration` si la commande `Process` est contenue dans une commande `Batch`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-164">A `Process` command cannot include the `Bindings`, `DataSource`, `DataSourceView`, or `ErrorConfiguration` properties, if the `Process` command is contained in a `Batch` command.</span></span> <span data-ttu-id="90d3f-165">Si vous devez spécifier ces propriétés pour une commande `Process`, fournissez les informations nécessaires dans les propriétés correspondantes de la commande `Batch` qui contient la commande `Process`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-165">If you must specify these properties for a `Process` command, provide the necessary information in the corresponding properties of the `Batch` command that contains the `Process` command.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="90d3f-166">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-166">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="90d3f-167">[Élément batch &#40;XMLA&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/batch-element-xmla) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-167">[Batch Element &#40;XMLA&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/batch-element-xmla) </span></span>  
 <span data-ttu-id="90d3f-168">[Élément process &#40;&#41;XMLA](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/process-element-xmla) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-168">[Process Element &#40;XMLA&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/xmla/xml-elements-commands/process-element-xmla) </span></span>  
 <span data-ttu-id="90d3f-169">[Traitement d’objets de modèle multidimensionnel](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-169">[Multidimensional Model Object Processing](../multidimensional-models/processing-a-multidimensional-model-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="90d3f-170">Développement avec XMLA dans Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90d3f-170">Developing with XMLA in Analysis Services</span></span>](developing-with-xmla-in-analysis-services.md)  
  
  
