---
title: Extensions de personnalisation Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- personalization extensions [Multidimensional Databases]
ms.assetid: 0f144059-24e0-40c0-bde4-d48c75e46598
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 0cd36cb2882659bff902d9830af0c5acefd98444
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87614863"
---
# <a name="analysis-services-personalization-extensions"></a><span data-ttu-id="e737d-102">Extensions de personnalisation Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-102">Analysis Services Personalization Extensions</span></span>
  [!INCLUDE[ssNoVersion](../../../includes/ssnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="e737d-103">les [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] extensions de personnalisation sont la base de l’idée d’implémenter une architecture de plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-103">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions are the foundation of the idea of implementing a plug-in architecture.</span></span> <span data-ttu-id="e737d-104">Dans une architecture de plug-in, vous pouvez développer dynamiquement des nouveaux objets de cube et de nouvelles fonctionnalités, et les partager facilement avec d'autres développeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-104">In a plug-in architecture, you can develop new cube objects and functionality dynamically and share them easily with other developers.</span></span> <span data-ttu-id="e737d-105">Par conséquent, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] les extensions de personnalisation offrent les fonctionnalités qui permettent d’obtenir les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-105">As such, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions provide the functionality that makes it possible to achieve the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e737d-106">**Conception et déploiement dynamiques** Immédiatement après avoir conçu et déployé des [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] extensions de personnalisation, les utilisateurs ont accès aux objets et aux fonctionnalités au début de la session utilisateur suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-106">**Dynamic design and deployment** Immediately after you design and deploy [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions, users have access to the objects and functionality at the start of the next user session.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e737d-107">**Indépendance** de l’interface Quelle que soit l’interface que vous utilisez pour créer les [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] extensions de personnalisation, les utilisateurs peuvent utiliser n’importe quelle interface pour accéder aux objets et aux fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-107">**Interface independence** Regardless of the interface that you use to create the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions, users can use any interface to access the objects and functionality.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e737d-108">**Contexte** [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] de session les extensions de personnalisation ne sont pas des objets permanents dans l’infrastructure existante et ne nécessitent pas le traitement du cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-108">**Session context** [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions are not permanent objects in the existing infrastructure and do not require the cube to be reprocessed.</span></span> <span data-ttu-id="e737d-109">Elles sont exposées et créées pour l'utilisateur au moment où il se connecte à la base de données, et restent disponibles pour toute la durée de cette session utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-109">They become exposed and created for the user at the time that the user connects to the database, and remain available for the length of that user session.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e737d-110">**Distribution rapide** Partagez [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] des extensions de personnalisation avec d’autres développeurs de logiciels sans avoir à passer par des spécifications détaillées sur l’emplacement ou la recherche de ces fonctionnalités étendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-110">**Rapid distribution** Share [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions with other software developers without having to go into detailed specifications about where or how to find this extended functionality.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e737d-111">Les extensions de personnalisation [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] ont de nombreuses utilisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-111">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions have many uses.</span></span> <span data-ttu-id="e737d-112">Par exemple, votre société effectue des ventes qui impliquent des devises différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-112">For example, your company has sales that involve different currencies.</span></span> <span data-ttu-id="e737d-113">Vous créez un membre calculé qui retourne les ventes consolidées dans la devise locale de la personne qui accède au cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-113">You create a calculated member that returns the consolidated sales in the local currency of the person who is accessing the cube.</span></span> <span data-ttu-id="e737d-114">Vous créez ce membre en tant qu'extension de personnalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-114">You create this member as a personalization extension.</span></span> <span data-ttu-id="e737d-115">Vous partagez alors ce membre calculé avec un groupe d'utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-115">You then share this calculated member to a group of users.</span></span> <span data-ttu-id="e737d-116">Une fois le membre calculé partagé, ces utilisateurs ont un accès immédiat à celui-ci dès qu'ils se connectent au serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-116">Once shared, those users have immediate access to the calculated member as soon as they connect to the server.</span></span> <span data-ttu-id="e737d-117">Ils bénéficient de cet accès même s'ils n'utilisent pas la même interface que celle utilisée pour créer le membre calculé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-117">They have access even if they are not using the same interface as the one that was used to create the calculated member.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="e737d-118">les extensions de personnalisation sont une modification simple et élégante de l’architecture d’assembly managée existante et sont exposées dans le [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] modèle objet [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms131779(v=sql.120)) , la syntaxe MDX (Multidimensional Expressions) et les ensembles de lignes de schéma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-118">personalization extensions are a simple and elegant modification to the existing managed assembly architecture and are exposed throughout the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms131779(v=sql.120)) object model, Multidimensional Expressions (MDX) syntax, and schema rowsets.</span></span>  
  
## <a name="logical-architecture"></a><span data-ttu-id="e737d-119">Architecture logique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-119">Logical Architecture</span></span>  
 <span data-ttu-id="e737d-120">L'architecture des extensions de personnalisation [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] est basée sur l'architecture d'assembly managée et les quatre éléments de base suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-120">The architecture for [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions is based on the managed assembly architecture and the following four basic elements:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e737d-121">L'attribut personnalisé [PlugInAttribute]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-121">The [PlugInAttribute] custom attribute</span></span>  
 <span data-ttu-id="e737d-122">Lors du démarrage du service, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] charge les assemblys requis et détermine les classes qui ont l’attribut personnalisé [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. PlugInAttribute](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678014(v=sql.120)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-122">When starting the service, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] loads the required assemblies and determines which classes have the [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.PlugInAttribute](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678014(v=sql.120)) custom attribute.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e737d-123">Le [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] définit des attributs personnalisés comme une façon de décrire votre code et affecter le comportement à l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-123">The [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] defines custom attributes as a way to describe your code and affect run-time behavior.</span></span> <span data-ttu-id="e737d-124">Pour plus d’informations, consultez la rubrique «[vue d’ensemble des attributs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=82929)» dans le [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] Guide du développeur sur MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-124">For more information, see the topic, "[Attributes Overview](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=82929)," in the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] Developer's Guide on MSDN.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e737d-125">Pour toutes les classes avec l’attribut personnalisé [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. PlugInAttribute](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678014(v=sql.120)) , [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] appelle leurs constructeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-125">For all classes with the [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.PlugInAttribute](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678014(v=sql.120)) custom attribute, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] invokes their default constructors.</span></span> <span data-ttu-id="e737d-126">L'appel de tous les constructeurs au démarrage fournit un emplacement commun à partir duquel générer de nouveaux objets et qui est indépendant de toute activité des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-126">Invoking all the constructors at startup provides a common location from which to build new objects and that is independent of any user activity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e737d-127">En plus de créer un petit cache d’informations sur la création et la gestion des extensions de personnalisation, le constructeur de classe s’abonne généralement aux événements [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server. SessionOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) et [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server. SessionClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-127">In addition to building a small cache of information about authoring and managing personalization extensions, the class constructor typically subscribes to the [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.SessionOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) and [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.SessionClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) events.</span></span> <span data-ttu-id="e737d-128">S'il ne s'abonne pas à ces événements, la classe peut être marquée de manière appropriée en vue d'être nettoyée par le garbage collector du CLR (Common Language Runtime).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-128">Failing to subscribe to these events may cause the class to be inappropriately marked for cleanup by the common language runtime (CLR) garbage collector.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e737d-129">Contexte de session</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-129">Session context</span></span>  
 <span data-ttu-id="e737d-130">Pour les objets qui sont basés sur les extensions de personnalisation, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] crée un environnement d'exécution pendant la session cliente et génère dynamiquement la plupart de ces objets dans cet environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-130">For those objects that are based on personalization extensions, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] creates an execution environment during the client session and dynamically builds most of those objects in this environment.</span></span> <span data-ttu-id="e737d-131">Comme tout autre assembly CLR, cet environnement d'exécution a également accès aux autres fonctions et procédures stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-131">Like any other CLR assembly, this execution environment also has access to other functions and stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="e737d-132">Lorsque la session utilisateur se termine, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] supprime les objets créés dynamiquement et ferme l’environnement d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-132">When the user session ends, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] removes the dynamically created objects and closes the execution environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e737d-133">Événements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-133">Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="e737d-134">La création d'objets est déclenchée par les événements de session `On-Cube-OpenedCubeOpened` et `On-Cube-ClosingCubeClosing`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-134">Object creation is triggered by the session events `On-Cube-OpenedCubeOpened` and `On-Cube-ClosingCubeClosing`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e737d-135">La communication entre le client et le serveur se produit par le biais d'événements spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-135">Communication between the client and the server occurs through specific events.</span></span> <span data-ttu-id="e737d-136">Ces événements indiquent au client les situations qui conduisent à la génération des objets du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-136">These events make the client aware of the situations that lead to the client's objects being built.</span></span> <span data-ttu-id="e737d-137">L'environnement du client est créé dynamiquement à l'aide de deux ensembles d'événements : événements de session et événements de cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-137">The client's environment is dynamically created using two sets of events: session events and cube events.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e737d-138">Les événements de session sont associés à l'objet de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-138">Session events are associated with the server object.</span></span> <span data-ttu-id="e737d-139">Lorsqu’un client se connecte à un serveur, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] crée une session et déclenche l’événement [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server. SessionOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-139">When a client logs on to a server, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] creates a session and triggers the [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.SessionOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) event.</span></span> <span data-ttu-id="e737d-140">Lorsqu’un client met fin à la session sur le serveur, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] déclenche l’événement [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server. SessionClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-140">When a client ends the session on the server, [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] triggers the [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.SessionClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120)) event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e737d-141">Les événements de cube sont associés à l'objet de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-141">Cube events are associated with the connection object.</span></span> <span data-ttu-id="e737d-142">La connexion à un cube déclenche l’événement [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection. CubeOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630581(v=sql.120)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-142">Connecting to a cube triggers the [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection.CubeOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630581(v=sql.120)) event.</span></span> <span data-ttu-id="e737d-143">La fermeture de la connexion à un cube, par la fermeture du cube ou par le passage à un autre cube, déclenche un événement [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection. CubeClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630371(v=sql.120)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-143">Closing the connection to a cube, by either closing the cube or by changing to a different cube, triggers a [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection.CubeClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630371(v=sql.120)) event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e737d-144">Traçabilité et gestion des erreurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-144">Traceability and error handling</span></span>  
 <span data-ttu-id="e737d-145">Toute l'activité peut être tracée à l'aide de [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../../includes/sssqlprofiler-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-145">All activity is traceable by using [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../../includes/sssqlprofiler-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e737d-146">Les erreurs non gérées sont consignées dans le journal des événements Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-146">Unhandled errors are reported to the Windows event log.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e737d-147">La création et la gestion de tous les objets sont indépendantes de cette architecture. Elles sont sous l'entière responsabilité des développeurs des objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-147">All object authoring and management is independent of this architecture and is the sole responsibility of the developers of the objects.</span></span>  
  
## <a name="infrastructure-foundations"></a><span data-ttu-id="e737d-148">Base de l'infrastructure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-148">Infrastructure Foundations</span></span>  
 <span data-ttu-id="e737d-149">Les extensions de personnalisation [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] sont basées sur des composants existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-149">[!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions are based on existing components.</span></span> <span data-ttu-id="e737d-150">Voici un récapitulatif des améliorations qui fournissent les fonctionnalités des extensions de personnalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-150">The following is a summary of enhancements and improvements that provide the personalization extensions functionality.</span></span>  
  
### <a name="assemblies"></a><span data-ttu-id="e737d-151">Assemblys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-151">Assemblies</span></span>  
 <span data-ttu-id="e737d-152">L’attribut personnalisé, [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. PlugInAttribute](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678014(v=sql.120)), peut être ajouté à vos assemblys personnalisés pour identifier les [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] classes d’extensions de personnalisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-152">The custom attribute, [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.PlugInAttribute](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678014(v=sql.120)), can be added to your custom assemblies to identify [!INCLUDE[ssASnoversion](../../../includes/ssasnoversion-md.md)] personalization extensions classes.</span></span>  
  
### <a name="changes-to-the-adomdserver-object-model"></a><span data-ttu-id="e737d-153">Modifications apportées au modèle objet AdomdServer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-153">Changes to the AdomdServer Object Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="e737d-154">Les objets suivants dans le modèle objet [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms131779(v=sql.120)) ont été améliorés ou ajoutés au modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-154">The following objects in the [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms131779(v=sql.120)) object model have been enhanced or added to the model.</span></span>  
  
#### <a name="new-adomdconnection-class"></a><span data-ttu-id="e737d-155">Nouvelle classe AdomdConnection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-155">New AdomdConnection Class</span></span>  
 <span data-ttu-id="e737d-156">La classe [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678193(v=sql.120)) est nouvelle et expose plusieurs extensions de personnalisation par le biais de propriétés et d’événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-156">The [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678193(v=sql.120)) class is new and exposes several personalization extensions through both properties and events.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e737d-157">**Propriétés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-157">**Properties**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e737d-158">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection. SessionID \*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678099(v=sql.120)), valeur de chaîne en lecture seule qui représente l’ID de session de la connexion actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-158">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection.SessionID\*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678099(v=sql.120)), a read-only string value representing the session Id of the current connection.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e737d-159">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection. ClientCulture \*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677433(v=sql.120)), une référence en lecture seule à la culture client associée à la session active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-159">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection.ClientCulture\*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677433(v=sql.120)), a read-only reference to the client culture associated with current session.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e737d-160">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection. User \*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630315(v=sql.120)), référence en lecture seule à l’interface d’identité représentant l’utilisateur actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-160">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection.User\*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630315(v=sql.120)), a read-only reference to the identity interface representing the current user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e737d-161">**Événements**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-161">**Events**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e737d-162">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection. CubeOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630581(v=sql.120))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-162">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection.CubeOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630581(v=sql.120))</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e737d-163">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection. CubeClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630371(v=sql.120))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-163">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection.CubeClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630371(v=sql.120))</span></span>  
  
#### <a name="new-properties-in-the-context-class"></a><span data-ttu-id="e737d-164">Nouvelles propriétés de la classe Context</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-164">New Properties in the Context class</span></span>  
 <span data-ttu-id="e737d-165">La classe [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Context](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms143353(v=sql.120)) a deux nouvelles propriétés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-165">The [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Context](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms143353(v=sql.120)) class has two new properties:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e737d-166">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Context. Server \*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678098(v=sql.120)), une référence en lecture seule au nouvel objet serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-166">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Context.Server\*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678098(v=sql.120)), a read-only reference to the new server object.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e737d-167">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Context. CurrentConnection \*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630975(v=sql.120)), une référence en lecture seule au nouvel objet [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdConnection](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678193(v=sql.120)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-167">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Context.CurrentConnection\*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630975(v=sql.120)), a read-only reference to the new [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdConnection](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb678193(v=sql.120)) object.</span></span>  
  
#### <a name="new-server-class"></a><span data-ttu-id="e737d-168">Nouvelle classe Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-168">New Server class</span></span>  
 <span data-ttu-id="e737d-169">La classe [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677955(v=sql.120)) est nouvelle et expose plusieurs extensions de personnalisation par le biais des propriétés de classe et des événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-169">The [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677955(v=sql.120)) class is new and exposes several personalization extensions through both class properties and events.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e737d-170">**Propriétés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-170">**Properties**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e737d-171">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.Name \*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677694(v=sql.120)), valeur de chaîne en lecture seule représentant le nom du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-171">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.Name\*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677694(v=sql.120)), a read-only string value representing the server name.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e737d-172">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server. culture \*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677437(v=sql.120)), référence en lecture seule à la culture globale associée au serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-172">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.Culture\*](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb677437(v=sql.120)), A read-only reference to the global culture associated with the server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e737d-173">**Événements**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-173">**Events**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e737d-174">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server. SessionOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-174">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.SessionOpened](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120))</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e737d-175">[Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. Server. SessionClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-175">[Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.Server.SessionClosing](/previous-versions/sql/sql-server-2014/bb630427(v=sql.120))</span></span>  
  
#### <a name="adomdcommand-class"></a><span data-ttu-id="e737d-176">Classe AdomdCommand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-176">AdomdCommand class</span></span>  
 <span data-ttu-id="e737d-177">La classe [Microsoft. AnalysisServices. AdomdServer. AdomdCommand](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms143286(v=sql.120)) prend désormais en charge les commandes MDX suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-177">The [Microsoft.AnalysisServices.AdomdServer.AdomdCommand](/previous-versions/sql/sql-server-2014/ms143286(v=sql.120)) class now supports of the following MDX commands:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="e737d-178">Instruction CREATE MEMBER &#40;MDX&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-178">CREATE MEMBER Statement &#40;MDX&#41;</span></span>](/sql/mdx/mdx-data-definition-create-member)  
  
-   [<span data-ttu-id="e737d-179">Instruction UPDATE MEMBER &#40;MDX&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-179">UPDATE MEMBER Statement &#40;MDX&#41;</span></span>](/sql/mdx/mdx-data-definition-update-member)  
  
-   [<span data-ttu-id="e737d-180">Instruction DROP MEMBER &#40;MDX&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-180">DROP MEMBER Statement &#40;MDX&#41;</span></span>](/sql/mdx/mdx-data-definition-drop-member)  
  
-   [<span data-ttu-id="e737d-181">Instruction CREATE SET &#40;MDX&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-181">CREATE SET Statement &#40;MDX&#41;</span></span>](/sql/mdx/mdx-data-definition-create-set)  
  
-   [<span data-ttu-id="e737d-182">Instruction DROP SET &#40;&#41;MDX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-182">DROP SET Statement &#40;MDX&#41;</span></span>](/sql/mdx/mdx-data-definition-drop-set)  
  
-   [<span data-ttu-id="e737d-183">Instruction CREATe KPI &#40;MDX&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-183">CREATE KPI Statement &#40;MDX&#41;</span></span>](/sql/mdx/mdx-data-definition-create-kpi)  
  
-   [<span data-ttu-id="e737d-184">Instruction DROP KPI &#40;MDX&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-184">DROP KPI Statement &#40;MDX&#41;</span></span>](/sql/mdx/mdx-data-definition-drop-kpi)  
  
### <a name="mdx-extensions-and-enhancements"></a><span data-ttu-id="e737d-185">Extensions MDX et améliorations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-185">MDX extensions and enhancements</span></span>  
 <span data-ttu-id="e737d-186">La commande CREATE MEMBER est améliorée au moyen de la propriété `caption`, de la propriété `display_folder` et de la propriété `associated_measure_group`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-186">The CREATE MEMBER command is enhanced with the `caption` property, the `display_folder` property, and the `associated_measure_group` property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e737d-187">La commande UPDATE MEMBER est ajoutée pour éviter la récréation du membre lorsqu'une mise à jour est nécessaire avec la perte de priorité conséquente pour la résolution des calculs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-187">The UPDATE MEMBER command is added to avoid member re-creation when an update is needed with the consequent loss of precedence in solving calculations.</span></span> <span data-ttu-id="e737d-188">Les mises à jour ne peuvent pas modifier la portée du membre calculé, déplacer le membre calculé vers un autre parent ou définir un `solveorder` différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-188">Updates cannot change the scope of the calculated member, move the calculated member to a different parent, or define a different `solveorder`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e737d-189">La commande CREATE SET est améliorée au moyen la propriété `caption`, de la propriété `display_folder` et du nouveau mot clé `STATIC | DYNAMIC`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-189">The CREATE SET command is enhanced with the `caption` property, the `display_folder` property, and the new `STATIC | DYNAMIC` keyword.</span></span> <span data-ttu-id="e737d-190">*Statique* signifie que Set est évalué uniquement au moment de la création.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-190">*Static* means that set is evaluated only at creation time.</span></span> <span data-ttu-id="e737d-191">*Dynamic* signifie que l’ensemble est évalué chaque fois que l’ensemble est utilisé dans une requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-191">*Dynamic* means that the set is evaluated every time that the set is used in a query.</span></span> <span data-ttu-id="e737d-192">La valeur par défaut est `STATIC` si un mot clé est omis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-192">The default value is `STATIC` if a keyword is omitted.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e737d-193">Les commandes CREATE KPI et DROP KPI sont ajoutées à la syntaxe MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-193">CREATE KPI and DROP KPI commands are added to the MDX syntax.</span></span> <span data-ttu-id="e737d-194">Les indicateurs de performance clés peuvent être créés dynamiquement à partir de tout script MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-194">KPIs can be created dynamically from any MDX script.</span></span>  
  
### <a name="schema-rowsets-extensions"></a><span data-ttu-id="e737d-195">Extensions d'ensembles de lignes de schéma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-195">Schema Rowsets extensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="e737d-196">Sur MDSCHEMA_MEMBERS colonne d' *étendue* est ajoutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-196">On MDSCHEMA_MEMBERS *scope* column is added.</span></span> <span data-ttu-id="e737d-197">Les valeurs de portée sont les suivantes : MDMEMBER_SCOPE_GLOBAL=1, MDMEMBER_SCOPE_SESSION=2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-197">Scope values are as follows: MDMEMBER_SCOPE_GLOBAL=1, MDMEMBER_SCOPE_SESSION=2.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e737d-198">Sur MDSCHEMA_SETS *set_evaluation_context* colonne est ajoutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-198">On MDSCHEMA_SETS *set_evaluation_context* column is added.</span></span> <span data-ttu-id="e737d-199">Les valeurs de contexte d'évaluation du jeu sont les suivantes : MDSET_RESOLUTION_STATIC = 1, MDSET_RESOLUTION_DYNAMIC = 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-199">Set evaluation context values are as follows: MDSET_RESOLUTION_STATIC = 1, MDSET_RESOLUTION_DYNAMIC = 2.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e737d-200">Sur MDSCHEMA_KPIS, la colonne de portée est ajoutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-200">On MDSCHEMA_KPIS scope column is added.</span></span> <span data-ttu-id="e737d-201">Les valeurs de portée sont les suivantes : MDKPI_SCOPE_GLOBAL=1, MDKPI_SCOPE_SESSION=2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e737d-201">Scope values are as follows: MDKPI_SCOPE_GLOBAL=1, MDKPI_SCOPE_SESSION=2.</span></span>  
  
  
