---
title: Configurer et gérer les analyseurs lexicaux et générateurs de formes dérivées pour la recherche | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: search
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- languages [full-text search]
- full-text search [SQL Server], stemmers
- linguistic analysis [full-text search]
- full-text indexes [SQL Server], linguistic analysis
- full-text search [SQL Server], word breakers
- default full-text language option
- stemmers [full-text search]
- conjugating verbs [full-text search]
- word breakers [full-text search]
ms.assetid: d4bdd16b-a2db-4101-a946-583d1c674229
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 22cb7371a0215989d2759ddfb2c84f51ba5c3c31
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87710540"
---
# <a name="configure-and-manage-word-breakers-and-stemmers-for-search"></a><span data-ttu-id="8bb3e-102">Configurer et gérer les analyseurs lexicaux et générateurs de formes dérivées pour la recherche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-102">Configure and Manage Word Breakers and Stemmers for Search</span></span>
  <span data-ttu-id="8bb3e-103">Ils effectuent une analyse linguistique de l'ensemble des données indexées en texte intégral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-103">Word breakers and stemmers perform linguistic analysis on all full-text indexed data.</span></span> <span data-ttu-id="8bb3e-104">Elle implique la recherche des limites de mots (coupure de mots) et la conjugaison des verbes (outil de conjugaison).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-104">Linguistic analysis involves finding word boundaries (word-breaking) and conjugating verbs (stemming).</span></span> <span data-ttu-id="8bb3e-105">Les analyseurs lexicaux et les générateurs de formes dérivées sont spécifiques à la langue, et les règles de l'analyse linguistique diffèrent selon les langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-105">Word breakers and stemmers are language specific, and the rules for linguistic analysis differ for different languages.</span></span> <span data-ttu-id="8bb3e-106">Pour une langue donnée, un *analyseur lexical* identifie des mots individuels en déterminant l’emplacement des limites de mots d’après les règles lexicales de cette langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-106">For a given language, a *word breaker* identifies individual words by determining where word boundaries exist based on the lexical rules of the language.</span></span> <span data-ttu-id="8bb3e-107">Chaque mot (également appelé *jeton*) est inséré dans l’index de recherche en texte intégral dans une représentation compressée afin de réduire sa taille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-107">Each word (also known as a *token*) is inserted into the full-text index using a compressed representation to reduce its size.</span></span> <span data-ttu-id="8bb3e-108">Le *générateur de formes dérivées* génère des formes flexionnelles d’un mot particulier selon les règles spécifiques d’une langue (par exemple, « running », « ran » et « runner » constituent différentes formes du mot « run »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-108">The *stemmer* generates inflectional forms of a particular word based on the rules of that language (for example, "running", "ran", and "runner" are various forms of the word "run").</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bb3e-109">L'utilisation d'analyseurs lexicaux spécifiques aux langues permet d'obtenir des termes plus précis pour chaque langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-109">Using language-specific word breakers enables the resulting terms to be more accurate for that language.</span></span> <span data-ttu-id="8bb3e-110">Quand il existe un analyseur lexical pour une famille de langues, et non pour une sous-langue spécifique, la langue principale est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-110">Where there is a word breaker for the language family, but not for the specific sub-language, the major language is used.</span></span> <span data-ttu-id="8bb3e-111">Par exemple, l'analyseur lexical en français gère le texte écrit en français canadien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-111">For example, the French word breaker is used to handle text that is French Canadian.</span></span> <span data-ttu-id="8bb3e-112">Si aucun analyseur lexical n'est disponible pour une langue particulière, l'analyseur lexical en langue neutre est utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-112">If no word breaker is available for a particular language, the neutral word breaker is used.</span></span> <span data-ttu-id="8bb3e-113">Avec l'analyseur lexical en langue neutre, les mots sont décomposés en caractères neutres tels que des espaces et des signes de ponctuation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-113">With the neutral word breaker, words are broken at neutral characters such as spaces and punctuation marks.</span></span>  
  
##  <a name="registering-word-breakers"></a><a name="register"></a><span data-ttu-id="8bb3e-114">Inscription des analyseurs lexicaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-114">Registering Word Breakers</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bb3e-115">Pour utiliser les analyseurs lexicaux d'une langue, vous devez les inscrire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-115">For the word breakers of a language to be used, they must be registered.</span></span> <span data-ttu-id="8bb3e-116">Pour les analyseurs lexicaux inscrits, les ressources linguistiques associées (générateurs de formes dérivées, mots parasites (mots vides) et fichiers de dictionnaire des synonymes) sont également disponibles pour les opérations d’indexation et d’interrogation de texte intégral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-116">For registered word breakers, associated linguistic resources-stemmers, noise words (stopwords), and thesaurus files-also become available to full-text indexing and querying operations.</span></span> <span data-ttu-id="8bb3e-117">Pour consulter la liste des langues dont les analyseurs lexicaux sont actuellement inscrits auprès de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], utilisez l'instruction [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-117">To view a list of the languages whose word breakers are currently registered with [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], use the following [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bb3e-118">SELECT \* FROM sys.fulltext_languages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-118">SELECT \* FROM sys.fulltext_languages</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bb3e-119">Si vous ajoutez, supprimez ou modifiez un analyseur lexical, vous devez actualiser la liste des identificateurs de paramètres régionaux Microsoft Windows pris en charge pour l'indexation et les requêtes de texte intégral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-119">If you add, remove, or alter a word breaker, you need to refresh the list of Microsoft Windows locale identifiers (LCIDs) that are supported for full-text indexing and querying.</span></span> <span data-ttu-id="8bb3e-120">Pour plus d’informations, consultez [Afficher ou modifier des filtres et des analyseurs lexicaux inscrits](view-or-change-registered-filters-and-word-breakers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-120">For more information, see [View or Change Registered Filters and Word Breakers](view-or-change-registered-filters-and-word-breakers.md).</span></span>  
  
##  <a name="setting-the-default-full-text-language-option"></a><a name="default"></a><span data-ttu-id="8bb3e-121">Définition de l’option langue de texte intégral par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-121">Setting the Default Full-Text Language Option</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bb3e-122">Pour une version localisée de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , le [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] programme d’installation de définit l' `default full-text language` option sur la langue du serveur s’il existe une correspondance appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-122">For a localized version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Setup sets the `default full-text language` option to the language of the server if an appropriate match exists.</span></span> <span data-ttu-id="8bb3e-123">Pour une version non localisée de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], l'anglais est la valeur affectée par défaut à l'option `default full-text language`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-123">For a non-localized version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], the `default full-text language` option is English.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bb3e-124">Lorsque vous créez ou modifié un index de recherche en texte intégral, vous devez spécifier une langue différente pour chaque colonne indexée de texte intégral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-124">When creating or altering a full-text index, you can specify a different language for each full-text indexed column.</span></span> <span data-ttu-id="8bb3e-125">Si aucune langue n'est spécifiée pour une colonne, la valeur par défaut est déterminée par l'option de configuration `default full-text language`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-125">If no language is specified for a column, the default is the value of the configuration option `default full-text language`.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="8bb3e-126">Toutes les colonnes répertoriées dans une clause de fonction de requête de texte intégral doivent utiliser la même langue, sauf si l'option LANGUAGE est spécifiée dans la requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-126">All columns listed in a single full-text query function clause must use the same language, unless the LANGUAGE option is specified in the query.</span></span> <span data-ttu-id="8bb3e-127">La langue utilisée pour la colonne d’index de recherche en texte intégral faisant l’objet d’une requête détermine l’analyse linguistique menée sur les arguments des prédicats de requête de texte intégral ([CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) et [FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql)) et des fonctions de requête de texte intégral ([CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) et [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-127">The language used for the full-text indexed column being queried determines the linguistic analysis performed on arguments of the full-text query predicates ([CONTAINS](/sql/t-sql/queries/contains-transact-sql) and [FREETEXT](/sql/t-sql/queries/freetext-transact-sql)) and functions ([CONTAINSTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/containstable-transact-sql) and [FREETEXTTABLE](/sql/relational-databases/system-functions/freetexttable-transact-sql)).</span></span>  
  
##  <a name="choosing-the-language-for-an-indexed-column"></a><a name="lang"></a><span data-ttu-id="8bb3e-128">Choix de la langue d’une colonne indexée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-128">Choosing the Language for an Indexed Column</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bb3e-129">Lors de la création d'un index de recherche en texte intégral, nous vous recommandons de spécifier une langue pour chaque colonne indexée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-129">When creating a full-text index, we recommend that you specify a language for each indexed column.</span></span> <span data-ttu-id="8bb3e-130">Si tel n'est pas le cas, la langue par défaut du système est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-130">If a language is not specified for a column, the system default language is used.</span></span> <span data-ttu-id="8bb3e-131">La langue d'une colonne détermine l'analyseur lexical et le générateur de formes dérivées utilisés pour indexer cette colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-131">The language of a column determines which word breaker and stemmer are used for indexing that column.</span></span> <span data-ttu-id="8bb3e-132">En outre, le fichier de dictionnaire des synonymes de cette langue est utilisé par les requêtes de texte intégral sur la colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-132">Also, the thesaurus file of that language will be used by full-text queries on the column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bb3e-133">Plusieurs aspects doivent être pris en considération pour le choix de la langue d'une colonne lors de la création d'un index de recherche en texte intégral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-133">There are a couple of things to consider when choosing the column language for creating a full-text index.</span></span> <span data-ttu-id="8bb3e-134">Ces aspects sont liés à la façon dont les unités lexicales de votre texte sont créées et à la façon dont ce texte est ensuite indexé par le Moteur d'indexation et de recherche en texte intégral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-134">These considerations relate to how your text is tokenized and then indexed by Full-Text Engine.</span></span> <span data-ttu-id="8bb3e-135">Pour plus d’informations, consultez [Choisir une langue lors de la création d’un index de recherche en texte intégral](choose-a-language-when-creating-a-full-text-index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-135">For more information, see [Choose a Language When Creating a Full-Text Index](choose-a-language-when-creating-a-full-text-index.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bb3e-136">**Pour afficher la langue de l'analyseur lexical d'une colonne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-136">**To view the word breaker language of a column**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="8bb3e-137">Gérer les index de recherche en texte intégral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-137">Manage Full-Text Indexes</span></span>](../indexes/indexes.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="8bb3e-138">sys.fulltext_index_columns &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-138">sys.fulltext_index_columns &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-index-columns-transact-sql)  
  
    ```  
    SELECT 'language_id' AS "LCID" FROM sys.fulltext_index_columns;  
    ```  
  
##  <a name="obtaining-information-about-word-breakers"></a><a name="info"></a><span data-ttu-id="8bb3e-139">Obtention d’informations sur les analyseurs lexicaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-139">Obtaining Information about Word Breakers</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bb3e-140">**Affichage du résultat de la segmentation du texte en unités lexicales d'une combinaison d'analyseur lexical, de dictionnaire des synonymes et de liste de mots vides**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-140">**Viewing the tokenization result of a word breaker, thesaurus, and stoplist combination**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8bb3e-141">[sys.dm_fts_parser &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-fts-parser-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-141">[sys.dm_fts_parser &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-fts-parser-transact-sql).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bb3e-142">**Pour retourner des informations sur les analyseurs lexicaux inscrits**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-142">**To return information about the registered word breakers**</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="8bb3e-143">sp_help_fulltext_system_components &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-143">sp_help_fulltext_system_components &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-help-fulltext-system-components-transact-sql)  
  
##  <a name="troubleshooting-word-breaking-time-out-errors"></a><a name="tshoot"></a><span data-ttu-id="8bb3e-144">Résolution des erreurs d’expiration de la césure des mots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-144">Troubleshooting Word-Breaking Time-out Errors</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bb3e-145">Une erreur de délai d'attente lors de l'analyse lexicale peut se produire dans un grand nombre de situations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-145">A word-breaking time-out error might occur in a variety of situations.</span></span> <span data-ttu-id="8bb3e-146">Pour plus d’informations sur ces situations et sur la façon de résoudre le problème correspondant, consultez [MSSQLSERVER_30053](../errors-events/mssqlserver-30053-database-engine-error.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-146">For information about these situations and how to respond in each situation, see [MSSQLSERVER_30053](../errors-events/mssqlserver-30053-database-engine-error.md).</span></span>  
  
##  <a name="understanding-the-impact-of-new-word-breakers"></a><a name="impact"></a><span data-ttu-id="8bb3e-147">Comprendre l’impact des nouveaux analyseurs lexicaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-147">Understanding the Impact of New Word Breakers</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bb3e-148">Chaque version de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] inclut généralement de nouveaux analyseurs lexicaux qui possèdent de meilleures règles linguistiques et sont plus précis que les anciens analyseurs lexicaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-148">Each version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] typically includes new word breakers that have better linguistic rules and are more accurate than earlier word breakers.</span></span> <span data-ttu-id="8bb3e-149">Les nouveaux analyseurs lexicaux peuvent se comporter légèrement différemment des analyseurs lexicaux dans les index de recherche en texte intégral qui ont été importés à partir de versions précédentes de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-149">Potentially, the new word breakers might behave slightly differently from the word breakers in full-text indexes that were imported from previous versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8bb3e-150">Cela est significatif si un catalogue de texte intégral a été importé lorsqu'une base de données a été mise à niveau vers la version actuelle de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-150">This is significant if a full-text catalog was imported when a database was upgraded to the current version of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="8bb3e-151">Une ou plusieurs langues utilisées par les index de recherche en texte intégral dans le catalogue de texte intégral peuvent maintenant être associées aux nouveaux analyseurs lexicaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-151">One or more languages used by the full-text indexes in the full-text catalog might now be associated with new word breakers.</span></span> <span data-ttu-id="8bb3e-152">Pour plus d’informations, consultez [Mise à niveau de la fonction de recherche en texte intégral](upgrade-full-text-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-152">For more information, see [Upgrade Full-Text Search](upgrade-full-text-search.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8bb3e-153">Pour obtenir une liste complète de tous les analyseurs lexicaux, consultez [sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-153">For a complete list of all the word breakers, see [sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8bb3e-154">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-154">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="8bb3e-155">[ALTER FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-fulltext-index-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-155">[ALTER FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/alter-fulltext-index-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8bb3e-156">[CREATE FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-index-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-156">[CREATE FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-index-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8bb3e-157">[sp_fulltext_service &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-fulltext-service-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-157">[sp_fulltext_service &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-stored-procedures/sp-fulltext-service-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8bb3e-158">[sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-158">[sys.fulltext_languages &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-languages-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="8bb3e-159">[Configurer et gérer mots vides et mots vides pour la recherche en texte intégral](configure-and-manage-stopwords-and-stoplists-for-full-text-search.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-159">[Configure and Manage Stopwords and Stoplists for Full-Text Search](configure-and-manage-stopwords-and-stoplists-for-full-text-search.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="8bb3e-160">Mise à niveau de la fonction de recherche en texte intégral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bb3e-160">Upgrade Full-Text Search</span></span>](upgrade-full-text-search.md)  
  
  
