---
title: Bien démarrer avec la recherche en texte intégral | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: search
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- full-text catalogs [SQL Server], creating
- full-text indexes [SQL Server], creating
- full-text search [SQL Server], about
- full-text search [SQL Server], setting up
ms.assetid: 1fa628ba-0ee4-4d8f-b086-c4e52962ca4a
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: eec806bffba330ac3ab995c1b3bfd3504589ecfd
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87697823"
---
# <a name="get-started-with-full-text-search"></a><span data-ttu-id="97a65-102">Commencer à utiliser la recherche en texte intégral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-102">Get Started with Full-Text Search</span></span>
  <span data-ttu-id="97a65-103">Les bases de données dans [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] prennent en charge le texte intégral par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-103">Databases in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] are full-text enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-104">Cependant, pour utiliser l'index de recherche en texte intégral dans une table, vous devez configurer l'outil d'indexation de texte intégral dans les colonnes des tables auxquelles vous souhaitez accéder via le moteur de texte intégral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-104">However, to use a full-text index on a table, you must set up full-text indexing capability on the columns of the tables that you want to access using the Full-Text Engine.</span></span>  
  
##  <a name="configuring-a-database-for-full-text-search"></a><a name="configure"></a><span data-ttu-id="97a65-105">Configuration d’une base de données pour la recherche en texte intégral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-105">Configuring a Database for Full-Text Search</span></span>  
 <span data-ttu-id="97a65-106">Dans n'importe quel scénario, un administrateur de base de données effectue les étapes de base suivantes afin de configurer les colonnes de table d'une base de données pour la recherche en texte intégral :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-106">For any scenario, a database administrator performs the following basic steps to configure table columns in a database for full-text search:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="97a65-107">Création d'un catalogue de texte intégral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-107">Create a full-text catalog.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="97a65-108">Sur chaque table devant faire l'objet d'une recherche, créez un index de recherche en texte intégral en procédant comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-108">On each table that you want to search, create a full-text index by:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="97a65-109">Identifiez chaque colonne de texte que vous souhaitez inclure dans l'index de recherche en texte intégral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-109">Identify each text columns that you want to include in the full-text index.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="97a65-110">Si une colonne donnée contient des documents stockés en tant que données binaires ( `varbinary(max)` ou `image` données), vous devez spécifier une colonne de table ( *colonne de type*) qui identifie le type de chaque document dans la colonne indexée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-110">If a given column contains documents stored as binary data (`varbinary(max)`, or `image` data), you must specify a table column (the *type column*) that identifies the type of each document in the column being indexed.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="97a65-111">Spécifiez la langue à utiliser par la recherche en texte intégral sur les documents contenus dans la colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-111">Specify the language that you want full-text search to use on the documents in the column.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="97a65-112">Choisissez le mécanisme de suivi des modifications que vous souhaitez utiliser sur l'index de recherche en texte intégral afin de suivre les modifications effectuées dans la table de base et dans ses colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-112">Choose the change-tracking mechanism that you want to use on the full-text index to track changes in the base table and its columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="97a65-113">La recherche en texte intégral prend en charge plusieurs langues par le biais de l’utilisation des *composants linguistiques* suivants : analyseurs lexicaux et générateurs de formes dérivées, listes de mots vides qui contiennent des mots vides (également appelés mots parasites) et fichiers de dictionnaire des synonymes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-113">Full-text search supports multiple languages through the use of the following *linguistic components*: word breakers and stemmers, stoplists that contain stopwords (also known as noise words), and thesaurus files.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-114">Les fichiers de dictionnaire des synonymes et, dans certains cas, les listes de mots vides, doivent être configurés par un administrateur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-114">Thesaurus files and, in some cases, stoplists require configuration by a database administrator.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-115">Un fichier de dictionnaire des synonymes donné prend en charge tous les index de recherche en texte intégral qui utilisent la langue correspondante, et une liste de mots vides donnée peut être associée à autant d'index de recherche en texte intégral que nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-115">A given thesaurus file supports all full-text indexes that use the corresponding language, and a given stoplist can be associated with as many full-text indexes as you want.</span></span>  
  
##  <a name="setting-up-a-full-text-catalog-and-index"></a><a name="setup"></a><span data-ttu-id="97a65-116">Configuration d’un catalogue de texte intégral et d’un index</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-116">Setting Up a Full-Text Catalog and Index</span></span>  
 <span data-ttu-id="97a65-117">Cette opération implique les étapes fondamentales suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-117">This involves the following basic steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="97a65-118">Créez un catalogue de texte intégral pour stocker les index de recherche en texte intégral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-118">Create a full-text catalog to store full-text indexes.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="97a65-119">Chaque index de recherche en texte intégral doit appartenir à un catalogue de texte intégral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-119">Each full-text index must belong to a full-text catalog.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-120">Vous pouvez créer un catalogue de texte séparé pour chaque index de recherche en texte intégral ou associer plusieurs index de recherche en texte intégral à un catalogue donné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-120">You can create a separate text catalog for each full-text index, or you can associate multiple full-text indexes with a given catalog.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-121">Un catalogue de texte intégral est un objet virtuel qui n'appartient à aucun groupe de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-121">A full-text catalog is a virtual object and does not belong to any filegroup.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-122">Le catalogue est un concept logique qui fait référence à un groupe d'index de recherche en texte intégral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-122">The catalog is a logical concept that refers to a group of full-text indexes.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="97a65-123">Créez un index de recherche en texte intégral sur la table ou vue indexée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-123">Create a full-text index on the table or indexed view.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="97a65-124">Un index de recherche en texte intégral est un type spécial d'index fonctionnel par jeton qui est construit et géré par le Moteur d'indexation et de recherche en texte intégral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-124">A full-text index is a special type of token-based functional index that is built and maintained by the Full-Text Engine.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-125">Pour que la création d'une recherche en texte intégral soit possible sur une table ou une vue, celles-ci doivent avoir un index unique ne comportant qu'une seule colonne et n'acceptant pas les valeurs Null.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-125">To create full-text search on a table or view, it must have a unique, single-column, non-nullable index.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-126">Le Moteur d'indexation et de recherche en texte intégral utilise cet index unique pour mapper chaque ligne de la table à une clé compressible unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-126">The Full-Text Engine requires this unique index to map each row in the table to a unique, compressible key.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-127">Un index de recherche en texte intégral peut inclure les colonnes `char`, `varchar`, `nchar`, `nvarchar`, `text`, `ntext`, `image`, `xml`, `varbinary` et `varbinary(max)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-127">A full-text index can include `char`, `varchar`, `nchar`, `nvarchar`, `text`, `ntext`, `image`, `xml`, `varbinary`, and `varbinary(max)` columns.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-128">Pour plus d’informations, consultez [Créer et gérer des index de recherche en texte intégral](create-and-manage-full-text-indexes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-128">For more information, see [Create and Manage Full-Text Indexes](create-and-manage-full-text-indexes.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="97a65-129">Avant d'apprendre à créer des index de recherche en texte intégral, il est important de déterminer en quoi ils diffèrent des index [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] classiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-129">Before learning about creating full-text indexes, it is important to consider how they differ from regular [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] indexes.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-130">Le tableau suivant répertorie les différences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-130">The following table lists the differences.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="97a65-131">Index de texte intégral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-131">Full-text indexes</span></span>|<span data-ttu-id="97a65-132">Index SQL Server classiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-132">Regular SQL Server indexes</span></span>|  
|------------------------|--------------------------------|  
|<span data-ttu-id="97a65-133">Un seul index de recherche en texte intégral est autorisé par table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-133">Only one full-text index allowed per table.</span></span>|<span data-ttu-id="97a65-134">Plusieurs index classiques sont autorisés par table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-134">Several regular indexes allowed per table.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="97a65-135">L’ajout de données aux index de recherche en texte intégral, opération que l’on appelle *remplissage*, doit être demandé soit dans le cadre de la planification, soit par le biais d’une requête spécifique, ou peut intervenir automatiquement lors de l’ajout de nouvelles données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-135">The addition of data to full-text indexes, called a *population*, can be requested through either a schedule or a specific request, or can occur automatically with the addition of new data.</span></span>|<span data-ttu-id="97a65-136">Sont mis à jour automatiquement lorsque les données sur lesquelles ils sont fondés sont modifiées, mises à jour ou supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-136">Updated automatically when the data upon which they are based is inserted, updated, or deleted.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="97a65-137">Sont groupés à l'intérieur d'une même base de données dans un ou plusieurs catalogues de texte intégral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-137">Grouped within the same database into one or more full-text catalogs.</span></span>|<span data-ttu-id="97a65-138">Ne sont pas groupés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-138">Not grouped.</span></span>|  
  
  
##  <a name="choosing-options-for-a-full-text-index"></a><a name="options"></a><span data-ttu-id="97a65-139">Choix des options pour un index de recherche en texte intégral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-139">Choosing Options for a Full-Text Index</span></span>  
 <span data-ttu-id="97a65-140">Cette section couvre ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-140">This section covers the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="97a65-141">Sélection du langage de la colonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-141">Choosing the column language</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="97a65-142">Sélection d'un groupe de fichiers pour un index de recherche en texte intégral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-142">Choosing a filegroup for a full-text index</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="97a65-143">Affectation de l'index de recherche en texte intégral à un catalogue de texte intégral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-143">Assigning the full-text index to a full-text catalog</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="97a65-144">Association d'une liste de mots vides à l'index de recherche en texte intégral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-144">Associating a stoplist with the full-text index</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="97a65-145">Mise à jour d'un index de recherche en texte intégral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-145">Updating a full-text index</span></span>  
  
### <a name="choosing-the-column-language"></a><span data-ttu-id="97a65-146">Sélection de la langue de la colonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-146">Choosing the Column Language</span></span>  
 <span data-ttu-id="97a65-147">Pour plus d’informations sur les éléments à prendre en considération lors du choix de la langue de la colonne, consultez [Choisir une langue lors de la création d’un index de recherche en texte intégral](choose-a-language-when-creating-a-full-text-index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-147">For information about things to consider when you are choosing the column language, see [Choose a Language When Creating a Full-Text Index](choose-a-language-when-creating-a-full-text-index.md).</span></span>  
  
### <a name="choosing-a-filegroup-for-a-full-text-index"></a><span data-ttu-id="97a65-148">Choix d'un groupe de fichiers pour un index de recherche en texte intégral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-148">Choosing a Filegroup for a Full-Text Index</span></span>  
 <span data-ttu-id="97a65-149">Le processus de création d'un index de recherche en texte intégral est une opération assez intensive en matière d'entrées/sorties (à haut niveau, elle consiste à lire les données de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], puis à propager les données filtrées vers l'index de recherche en texte intégral).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-149">The process of building a full-text index is fairly I/O intensive (on a high level, it consists of reading data from [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], and then propagating the filtered data to the full-text index).</span></span> <span data-ttu-id="97a65-150">Comme meilleure pratique recommandée, localisez un index de recherche en texte intégral dans le groupe de fichiers de base de données qui convient le mieux pour optimiser les performances d'E/S ou localisez les index de recherche en texte intégral dans un groupe de fichiers différent sur un autre volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-150">As a best practice, locate a full-text index in the database filegroup that is best for maximizing I/O performance or locate the full-text indexes in a different filegroup on another volume.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="97a65-151">Lorsque la facilité de gestion représente un critère important pour vous, nous vous recommandons de stocker les données de table et tout catalogue de texte intégral affilié dans le même groupe de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-151">When ease of management is important to you, we recommend that you store table data and any affiliated full-text catalogs in the same filegroup.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-152">Quelquefois, en raison de critères de performance, vous pouvez souhaiter avoir les données de table et l'index de recherche en texte intégral dans des groupes de fichiers différents stockés sur des volumes différents afin d'optimiser le parallélisme d'E/S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-152">Sometimes, for performance reasons, you might want to have the table data and the full-text index in different filegroups that are stored on different volumes to maximize I/O parallelism.</span></span>  
  
  
### <a name="assigning-the-full-text-index-to-a-full-text-catalog"></a><span data-ttu-id="97a65-153">Affectation de l'index de recherche en texte intégral à un catalogue de texte intégral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-153">Assigning the Full-Text Index to a Full-Text Catalog</span></span>  
 <span data-ttu-id="97a65-154">Il est important de planifier le placement d'index de recherche en texte intégral pour les tables des catalogues de texte intégral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-154">It is important to plan the placement of full-text indexes for tables in full-text catalogs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="97a65-155">Nous vous recommandons d'associer les tables ayant les mêmes caractéristiques de mise à jour (par exemple avec peu de modifications ou, au contraire, beaucoup de modifications, ou les tables fréquemment modifiées à un moment donné de la journée) dans le même catalogue de texte intégral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-155">We recommend associating tables with the same update characteristics (such as small number of changes versus large number of changes, or tables that change frequently during a particular time of day) together under the same full-text catalog.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-156">Cette manière de configurer la planification du remplissage du catalogue de texte intégral permet d'assurer la synchronisation perpétuelle des index de texte intégral et des tables, sans nuire à l'utilisation des ressources du serveur de base de données pendant les périodes de forte activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-156">By setting up full-text catalog population schedules, full-text indexes stay synchronous with the tables without adversely affecting the resource usage of the database server during periods of high database activity.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="97a65-157">Lorsque vous affectez une table à un catalogue de texte intégral, prenez en considération les directives suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-157">When you assign a table to a full-text catalog, consider the following guidelines:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="97a65-158">Sélectionnez systématiquement le plus petit index unique disponible comme clé unique de texte intégral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-158">Always select the smallest unique index available for your full-text unique key.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-159">(Un index de 4 octets, basé sur des entiers, est optimal.) Cela réduit considérablement les ressources requises par [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] le service de recherche dans le système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-159">(A 4-byte, integer-based index is optimal.) This reduces the resources required by [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] Search service in the file system significantly.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-160">Si la clé primaire est volumineuse (plus de 100 octets), pensez à choisir un autre index unique pour la table (ou créez-le) comme clé unique de texte intégral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-160">If the primary key is large (over 100 bytes), consider choosing another unique index in the table (or creating another unique index) as the full-text unique key.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-161">Dans le cas contraire, si la taille de la clé unique de texte intégral dépasse la taille maximale autorisée (900 octets), le remplissage de texte intégral est impossible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-161">Otherwise, if the full-text unique key size exceeds the maximum size allowed (900 bytes), full-text population will not be able to proceed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="97a65-162">Si vous indexez une table de plusieurs millions de lignes, affectez-la à un catalogue de texte intégral qui lui est propre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-162">If you are indexing a table that has millions of rows, assign the table to its own full-text catalog.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="97a65-163">Prenez en compte la quantité de modifications apparaissant dans les tables soumises à l'indexation de texte intégral ainsi que le nombre total de lignes concernées dans ces tables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-163">Consider the amount of changes occurring in the tables being full-text indexed, as well as the total number of rows.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-164">Si le nombre total de lignes modifiées, auquel s'ajoute le nombre de lignes de table présentes au cours du dernier remplissage de texte intégral, s'élève à plusieurs millions, affectez la table à un catalogue de texte intégral qui lui est propre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-164">If the total number of rows being changed, together with the numbers of rows in the table present during the last full-text population, represents millions of rows, assign the table to its own full-text catalog.</span></span>  
  
  
### <a name="associating-a-stoplist-with-the-full-text-index"></a><span data-ttu-id="97a65-165">Association d'une liste de mots vides à l'index de recherche en texte intégral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-165">Associating a Stoplist with the Full-Text Index</span></span>  
 [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] <span data-ttu-id="97a65-166">introduit les listes de mots vides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-166">introduces stoplists.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-167">Une *liste de mots vides* est une liste contenant des mots vides, également appelés mots parasites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-167">A *stoplist* is a list of stopwords, also known as noise words.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-168">Une liste de mots vides est associée à chaque index de recherche en texte intégral, et les mots contenus dans cette liste de mots vides s'appliquent aux requêtes de texte intégral sur cet index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-168">A stoplist is associated with each full-text index, and the words in that stoplist are applied to full-text queries on that index.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-169">Par défaut, la liste de mots vides système est associée à un nouvel index de recherche en texte intégral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-169">By default, the system stoplist is associated with a new full-text index.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-170">Toutefois, vous pouvez créer et utiliser à la place votre propre liste de mots vides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-170">However, you can create and use your own stoplist instead.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-171">Pour plus d’informations, consultez [Configurer et gérer les mots vides et listes de mots vides pour la recherche en texte intégral](configure-and-manage-stopwords-and-stoplists-for-full-text-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-171">For more information, see [Configure and Manage Stopwords and Stoplists for Full-Text Search](configure-and-manage-stopwords-and-stoplists-for-full-text-search.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="97a65-172">Par exemple, l’instruction [CREATE FULLTEXT STOPLIST](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-stoplist-transact-sql) suivante [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] crée une nouvelle STOPLIST de texte intégral nommée myStoplist3 en copiant à partir de la STOPLIST système :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-172">For example, the following [CREATE FULLTEXT STOPLIST](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-stoplist-transact-sql)[!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] statement creates a new full-text stoplist named myStoplist3 by copying from the system stoplist:</span></span>  
  
```  
CREATE FULLTEXT STOPLIST myStoplist FROM SYSTEM STOPLIST;  
GO  
```  
  
 <span data-ttu-id="97a65-173">L’instruction [ALTER FULLTEXT STOPLIST](/sql/t-sql/statements/alter-fulltext-stoplist-transact-sql) suivante [!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] modifie une STOPLIST nommée myStoplist en, en ajoutant le mot « fr », d’abord pour l’espagnol, puis pour le français :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-173">The following [ALTER FULLTEXT STOPLIST](/sql/t-sql/statements/alter-fulltext-stoplist-transact-sql)[!INCLUDE[tsql](../../../includes/tsql-md.md)] statement alters a stoplist named myStoplist, adding the word 'en', first for Spanish and then for French:</span></span>  
  
```  
ALTER FULLTEXT STOPLIST MyStoplist ADD 'en' LANGUAGE 'Spanish';  
ALTER FULLTEXT STOPLIST MyStoplist ADD 'en' LANGUAGE 'French';  
GO  
```  
  
  
### <a name="updating-a-full-text-index"></a><span data-ttu-id="97a65-174">Mise à jour d'un index de recherche en texte intégral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-174">Updating a Full-Text Index</span></span>  
 <span data-ttu-id="97a65-175">À l'instar des index [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] classiques, les index de recherche en texte intégral peuvent être automatiquement mis à jour à mesure que les données sont modifiées dans les tables associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-175">Like regular [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] indexes, full-text indexes can be automatically updated as data is modified in the associated tables.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-176">Il s'agit du comportement par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-176">This is the default behavior.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-177">Vous pouvez, également, garder manuellement vos index de recherche en texte intégral à jour ou à intervalles planifiés spécifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-177">Alternatively, you can keep your full-text indexes up-to-date manually or at specified scheduled intervals.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-178">L'alimentation d'un index de recherche en texte intégral peut être exigeante en termes de temps et de ressources ; par conséquent, la mise à jour de l'index est effectuée habituellement en mode de processus asynchrone qui s'exécute en arrière-plan et conserve l'index de recherche en texte intégral à jour après les modifications opérées dans la table de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-178">Populating a full-text index can be time-consuming and resource-intensive, therefore, index updating is usually performed as an asynchronous process that runs in the background and keeps the full-text index up to date after modifications in the base table.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-179">La mise à jour immédiate d'un index de recherche en texte intégral après chaque modification dans la table de base peut être gourmande en ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-179">Updating a full-text index immediately after each change in the base table can be resource-intensive.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-180">Par conséquent, si vous avez un taux de mise à jour/insertion/suppression très élevé, vous pouvez constater une baisse dans les performances des requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-180">Therefore, if you have a very high update/insert/delete rate, you might experience some degradation in query performance.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-181">Si cela se produit, pensez à planifier de temps à autre des mises à jour manuelles du suivi des modifications afin de ne pas perdre trace des nombreuses modifications, au lieu de mettre des requêtes en concurrence pour les ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-181">If this occurs, consider scheduling manual change tracking updates to keep up with the numerous changes from time to time, rather than competing with queries for resources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="97a65-182">Pour analyser l'état du remplissage, utilisez les fonctions FULLTEXTCATALOGPROPERTY ou OBJECTPROPERTYEX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-182">To monitor the population status, use either the FULLTEXTCATALOGPROPERTY or OBJECTPROPERTYEX functions.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-183">Pour connaître l'état du remplissage du catalogue, exécutez l'instruction suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-183">To get the catalog population status, run the following statement:</span></span>  
  
```  
SELECT FULLTEXTCATALOGPROPERTY('AdvWksDocFTCat', 'Populatestatus');  
```  
  
 <span data-ttu-id="97a65-184">En règle générale, si un remplissage complet est en cours, le résultat retourné est 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-184">Typically, if a full population is in progress, the result returned is 1.</span></span>  
  
  
##  <a name="example-setting-up-full-text-search"></a><a name="example"></a><span data-ttu-id="97a65-185">Exemple : configuration de la recherche en texte intégral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-185">Example: Setting Up Full-Text Search</span></span>  
 <span data-ttu-id="97a65-186">L'exemple en deux parties ci-dessous crée un catalogue de texte intégral nommé `AdvWksDocFTCat` sur la base de données AdventureWorks, puis crée un index de recherche en texte intégral sur la table `Document` dans [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-186">The following two-part example creates a full-text catalog named `AdvWksDocFTCat` on the AdventureWorks database and then creates a full-text index on the `Document` table in [!INCLUDE[ssSampleDBobject](../../includes/sssampledbobject-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="97a65-187">Cette instruction permet de créer le catalogue de texte intégral dans le répertoire par défaut spécifié durant l'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-187">This statement creates the full-text catalog in the default directory specified during setup.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-188">Le dossier nommé `AdvWksDocFTCat` se trouve dans le répertoire par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-188">The folder named `AdvWksDocFTCat` is in the default directory.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="97a65-189">Pour créer un catalogue de texte intégral nommé `AdvWksDocFTCat`, l’exemple utilise une instruction [CREATE FULLTEXT CATALOG](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-catalog-transact-sql) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-189">To create a full-text catalog named `AdvWksDocFTCat`, the example uses a [CREATE FULLTEXT CATALOG](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-catalog-transact-sql) statement:</span></span>  
  
    ```  
    USE AdventureWorks;  
    GO  
    CREATE FULLTEXT CATALOG AdvWksDocFTCat;  
    ```  
  
2.  <span data-ttu-id="97a65-190">Avant de créer un index de recherche en texte intégral sur la table Document, assurez-vous que la table dispose d'un index unique qui n'accepte pas les valeurs NULL et ne comporte qu'une seule colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-190">Before you can create a full-text index on the Document table, ensure that the table has a unique, single-column, non-nullable index.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-191">L’instruction [CREATE INDEX](/sql/t-sql/statements/create-index-transact-sql) suivante crée un index unique, `ui_ukDoc`, sur la colonne DocumentID de la table Document :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-191">The following [CREATE INDEX](/sql/t-sql/statements/create-index-transact-sql) statement creates a unique index, `ui_ukDoc`, on the DocumentID column of the Document table:</span></span>  
  
    ```  
    CREATE UNIQUE INDEX ui_ukDoc ON Production.Document(DocumentID);  
    ```  
  
3.  <span data-ttu-id="97a65-192">Une fois que vous avez une clé unique, vous pouvez créer un index de recherche en texte intégral sur la table `Document` en utilisant l’instruction [CREATE FULLTEXT INDEX](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-index-transact-sql) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-192">After you have a unique key, you can create a full-text index on the `Document` table by using the following [CREATE FULLTEXT INDEX](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-index-transact-sql) statement.</span></span>  
  
    ```  
    CREATE FULLTEXT INDEX ON Production.Document  
    (  
        Document                         --Full-text index column name   
            TYPE COLUMN FileExtension    --Name of column that contains file type information  
            Language 2057                 --2057 is the LCID for British English  
    )  
    KEY INDEX ui_ukDoc ON AdvWksDocFTCat --Unique index  
    WITH CHANGE_TRACKING AUTO            --Population type;  
    GO  
  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="97a65-193">Le paramètre TYPE COLUMN défini dans cet exemple spécifie la colonne de type dans la table qui contient le type du document dans chaque ligne de la colonne Document (lequel est de type binaire).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-193">The TYPE COLUMN defined in this example specifies the type column in the table that contains the type of the document in each row of the column 'Document' (which is of binary type).</span></span> <span data-ttu-id="97a65-194">La colonne de type stocke l’extension de fichier fournie par l’utilisateur, « . doc », « . xls », et ainsi de suite, le document dans une ligne donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-194">The type column stores the user-supplied file extension-".doc", ".xls", and so on-of the document in a given row.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-195">Le moteur d'indexation et de recherche en texte intégral utilise l'extension de fichier dans une ligne donnée afin d'appeler le filtre approprié pour l'analyse des données de cette ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-195">The Full-Text Engine uses the file extension in a given row to invoke the correct filter to use for parsing the data in that row.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-196">Une fois que le filtre a analysé les données binaires de la ligne, l'analyseur lexical spécifié analyse le contenu (dans cet exemple, c'est l'analyseur lexical pour l'anglais britannique qui est utilisé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-196">After the filter has parsed the binary data of the row, the specified word breaker will parse the content (in this example, the word breaker for British English is used).</span></span> <span data-ttu-id="97a65-197">Notez que le processus de filtrage se produit uniquement au moment de l'indexation ou si un utilisateur insère ou met à jour une colonne dans la table de base alors que le suivi automatique des modifications est activé pour l'index de recherche en texte intégral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-197">Note that the filtering process happens only at indexing time or if a user inserts or updates a column in the base table while automatic change tracking is enabled for the full-text index.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-198">Pour plus d’informations, consultez [Configurer et gérer les extensions analytiques avancées](configure-and-manage-filters-for-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-198">For more information, see [Configure and Manage Filters for Search](configure-and-manage-filters-for-search.md).</span></span>  
  
  
##  <a name="common-tasks"></a><a name="tasks"></a><span data-ttu-id="97a65-199">Tâches courantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-199">Common Tasks</span></span>  
  
### <a name="to-create-a-full-text-catalog"></a><span data-ttu-id="97a65-200">Pour créer un catalogue de texte intégral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-200">To Create a Full-Text Catalog</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="97a65-201">CREATE FULLTEXT CATALOG &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-201">CREATE FULLTEXT CATALOG &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-catalog-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="97a65-202">Créer et gérer des catalogues de texte intégral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-202">Create and Manage Full-Text Catalogs</span></span>](create-and-manage-full-text-catalogs.md)  
  
### <a name="to-view-the-indexes-of-a-table-or-view"></a><span data-ttu-id="97a65-203">Pour afficher les index d'une table (ou vue)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-203">To View the Indexes of a Table (or View)</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="97a65-204">sys.indexes &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-204">sys.indexes &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-indexes-transact-sql)  
  
### <a name="to-create-a-unique-index"></a><span data-ttu-id="97a65-205">Pour créer un index unique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-205">To Create a Unique Index</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="97a65-206">CREATE INDEX &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-206">CREATE INDEX &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/t-sql/statements/create-index-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="97a65-207">Ouvrir le Concepteur de tables &#40;Visual Database Tools&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-207">Open Table Designer &#40;Visual Database Tools&#41;</span></span>](../../ssms/visual-db-tools/visual-database-tools.md)  
  
### <a name="to-create-a-full-text-index"></a><span data-ttu-id="97a65-208">Pour créer un index de recherche en texte intégral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-208">To Create a Full-Text Index</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="97a65-209">CREATE FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-209">CREATE FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-index-transact-sql)  
  
-   [<span data-ttu-id="97a65-210">Créer et gérer des index de recherche en texte intégral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-210">Create and Manage Full-Text Indexes</span></span>](create-and-manage-full-text-indexes.md)  
  
### <a name="to-view-information-about-a-full-text-index"></a><span data-ttu-id="97a65-211">Pour afficher des informations sur un index de recherche en texte intégral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-211">To View Information about a Full-Text Index</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="97a65-212">Vue catalogue ou vue de gestion dynamique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-212">Catalog or Dynamic Management View</span></span>|<span data-ttu-id="97a65-213">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-213">Description</span></span>|  
|----------------------------------------|-----------------|  
|[<span data-ttu-id="97a65-214">sys.fulltext_index_catalog_usages &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-214">sys.fulltext_index_catalog_usages &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-index-catalog-usages-transact-sql)|<span data-ttu-id="97a65-215">Retourne une ligne pour chaque catalogue de texte intégral vers une référence d'index de recherche en texte intégral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-215">Returns a row for each full-text catalog to full-text index reference.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="97a65-216">sys.fulltext_index_columns &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-216">sys.fulltext_index_columns &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-index-columns-transact-sql)|<span data-ttu-id="97a65-217">Contient une ligne pour chaque colonne qui fait partie d'un index de recherche en texte intégral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-217">Contains a row for each column that is part of a full-text index.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="97a65-218">sys.fulltext_index_fragments &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-218">sys.fulltext_index_fragments &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-index-fragments-transact-sql)|<span data-ttu-id="97a65-219">Un index de recherche en texte intégral utilise des tables internes appelées fragments d'index de recherche en texte intégral pour stocker les données d'index inversées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-219">A fulltext index uses internal tables called full-text index fragments to store the inverted index data.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-220">Cette vue permet d'interroger les métadonnées relatives à ces fragments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-220">This view can be used to query the metadata about these fragments.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-221">Cette vue contient une ligne pour chaque fragment d'index de recherche en texte intégral dans chaque table qui contient un index.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-221">This view contains a row for each full-text index fragment in every table that contains a full-text index.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="97a65-222">sys.fulltext_indexes &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-222">sys.fulltext_indexes &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-catalog-views/sys-fulltext-indexes-transact-sql)|<span data-ttu-id="97a65-223">Contient une ligne par index de recherche en texte intégral d'un objet tabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-223">Contains a row per full-text index of a tabular object.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="97a65-224">sys.dm_fts_index_keywords &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-224">sys.dm_fts_index_keywords &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-fts-index-keywords-transact-sql)|<span data-ttu-id="97a65-225">Retourne des informations sur le contenu d'un index de recherche en texte intégral pour la table spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-225">Returns information about the content of a full-text index for the specified table.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="97a65-226">sys.dm_fts_index_keywords_by_document &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-226">sys.dm_fts_index_keywords_by_document &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-fts-index-keywords-by-document-transact-sql)|<span data-ttu-id="97a65-227">Retourne des informations sur le contenu de niveau document d'un index de recherche en texte intégral pour la table spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-227">Returns information about the document-level content of a full-text index for the specified table.</span></span> <span data-ttu-id="97a65-228">Un mot clé donné peut apparaître dans plusieurs documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-228">A given keyword can appear in several documents.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="97a65-229">sys.dm_fts_index_population &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-229">sys.dm_fts_index_population &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/relational-databases/system-dynamic-management-views/sys-dm-fts-index-population-transact-sql)|<span data-ttu-id="97a65-230">Retourne des informations sur les remplissages d'index de texte intégral actuellement en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-230">Returns information about the full-text index populations currently in progress.</span></span>|  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="97a65-231">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-231">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="97a65-232">[CREATE FULLTEXT CATALOG &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-catalog-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-232">[CREATE FULLTEXT CATALOG &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-catalog-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="97a65-233">[CREATE FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-index-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-233">[CREATE FULLTEXT INDEX &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-index-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="97a65-234">[CRÉER une STOPLIST de texte intégral &#40;&#41;Transact-SQL](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-stoplist-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-234">[CREATE FULLTEXT STOPLIST &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-fulltext-stoplist-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="97a65-235">[CREATE TABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-table-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-235">[CREATE TABLE &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/statements/create-table-transact-sql) </span></span>  
 <span data-ttu-id="97a65-236">[Alimenter des index de recherche en texte intégral](populate-full-text-indexes.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-236">[Populate Full-Text Indexes](populate-full-text-indexes.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="97a65-237">[FULLTEXTCATALOGPROPERTY &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/functions/fulltextcatalogproperty-transact-sql) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-237">[FULLTEXTCATALOGPROPERTY &#40;Transact-SQL&#41;](/sql/t-sql/functions/fulltextcatalogproperty-transact-sql) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="97a65-238">OBJECTPROPERTYEX &#40;Transact-SQL&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97a65-238">OBJECTPROPERTYEX &#40;Transact-SQL&#41;</span></span>](/sql/t-sql/functions/objectproperty-transact-sql)  
  
  
