---
title: Définir le compte du service du Lanceur de démon de filtre de texte intégral | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 04/27/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: search
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- full-text search [SQL Server], FDHOST Launcher (MSSQLFDLauncher) service account
- FDHOST Launcher (MSSQLFDLauncher) [SQL Server]
ms.assetid: 3ab1d101-7ae0-488f-9b57-468e2517b737
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: d69e68f0b00e760c4b11d1f842f22911ac8dd2c7
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87602028"
---
# <a name="set-the-service-account-for-the-full-text-filter-daemon-launcher"></a><span data-ttu-id="6d0eb-102">Définir le compte du service du Lanceur de démon de filtre de texte intégral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-102">Set the Service Account for the Full-text Filter Daemon Launcher</span></span>
  <span data-ttu-id="6d0eb-103">Cette rubrique explique comment définir le compte du service du Lanceur de démon de filtre de texte intégral SQL (MSSQLFDLauncher) à l'aide du Gestionnaire de configuration [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-103">This topic describes how to set the service account for the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service (MSSQLFDLauncher) by using the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="6d0eb-104">Le service du Lanceur de démon de filtre de texte intégral SQL est utilisé par la recherche en texte intégral ssNoVersion pour démarrer le processus hôte de démon de filtre, qui gère les césures de mots et le filtrage de recherche en texte intégral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-104">The SQL Full-text Filter Daemon Launcher service is used by full-text search ssNoVersionto start the filter daemon host process, which handles full-text search filtering and word breaking.</span></span> <span data-ttu-id="6d0eb-105">Ce service doit être en cours d'exécution pour que la recherche en texte intégral puisse être utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-105">This service must be running to use full-text search.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6d0eb-106">Le service du Lanceur de démon de filtre de texte intégral SQL est un service dépendant associé à une instance spécifique de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-106">The SQL Full-text Filter Daemon Launcher service is an instance-aware service that is associated with a specific instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="6d0eb-107">Le service du Lanceur de démon de filtre de texte intégral SQL propage les informations du compte de service à chaque processus hôte de démon de filtre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-107">The SQL Full-text Filter Daemon Launcher service propagates the service account information to each filter daemon host process.</span></span>  
  
  
##  <a name="setting-the-service-account"></a><a name="setting"></a><span data-ttu-id="6d0eb-108">Définition du compte de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-108">Setting the Service Account</span></span>  
  
#### <a name="to-set-the-sql-full-text-filter-daemon-launcher-service-account-for-full-text-search"></a><span data-ttu-id="6d0eb-109">Pour définir le compte du service du Lanceur de démon de filtre de texte intégral SQL pour la recherche en texte intégral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-109">To set the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service account for full-text search</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="6d0eb-110">Dans le menu **Démarrer** , pointez sur **Tous les programmes**, sur [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)]et sur **Outils de configuration**, puis cliquez sur **Gestionnaire de configuration SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-110">On the **Start** menu, point to **All Programs**, point to [!INCLUDE[ssCurrentUI](../../includes/sscurrentui-md.md)], point to **Configuration Tools**, and then click **SQL Server Configuration Manager**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="6d0eb-111">Dans **Gestionnaire de configuration SQL Server**, cliquez sur **services SQL Server**, cliquez avec le bouton droit sur **lanceur de démon de filtre de texte intégral SQL ( *`instance name`* )**, puis cliquez sur **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-111">In **SQL Server Configuration Manager**, click **SQL Server Services**, right-click **SQL Full-text Filter Daemon Launcher (*`instance name`*)**, and then click **Properties**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="6d0eb-112">Cliquez sur l’onglet **Ouvrir une session** de la boîte de dialogue, puis sélectionnez ou entrez le nom du compte sous lequel chaque processus créé par le service du Lanceur de démon de filtre de texte intégral SQL doit s’exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-112">Click the **Log On** tab of the dialog box, and then select or enter the account under which to run each process created by the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="6d0eb-113">Après avoir fermé la boîte de dialogue, cliquez sur **Redémarrer** pour redémarrer le service du Lanceur de démon de filtre de texte intégral SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-113">After you close the dialog box, click **Restart** to restart the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service.</span></span>  
  
  
##  <a name="if-the-sql-full-text-filter-daemon-launcher-service-does-not-start"></a><a name="error"></a><span data-ttu-id="6d0eb-114">Si le service de Lanceur de démon de filtre de texte intégral SQL ne démarre pas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-114">If the SQL Full-text Filter Daemon Launcher Service Does Not Start</span></span>  
 <span data-ttu-id="6d0eb-115">L'échec du démarrage du service du Lanceur de démon de filtre de texte intégral SQL peut être dû à l'une ou plusieurs des causes suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-115">If the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service does not start, one or more of the following might be the cause:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d0eb-116">Le mot de passe associé au compte du service du Lanceur de démon de filtre de texte intégral SQL a expiré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-116">The password associated with the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service account has expired.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6d0eb-117">Si vous utilisez un compte d'utilisateur local pour le service du Lanceur de démon de filtre de texte intégral SQL et que votre mot de passe expire, vous devez effectuer les actions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-117">If you use a local user account for the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service and your password expires, you need to:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="6d0eb-118">Définissez un nouveau mot de passe Windows pour le compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-118">Set a new Windows password for the account.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="6d0eb-119">Dans le Gestionnaire de configuration [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , mettez à jour le service du Lanceur de démon de filtre de texte intégral SQL de sorte qu'il utilise le nouveau mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-119">In [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager, update the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service to use the new password.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d0eb-120">Le compte ou le mot de passe d'utilisateur du compte de service est incorrect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-120">The user account or password of the service account is incorrect.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6d0eb-121">Il se peut que le service du Lanceur de démon de filtre de texte intégral SQL tente de se connecter avec un compte et un mot de passe d'utilisateur incorrects.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-121">The SQL Full-text Filter Daemon Launcher service might attempt to log in with an incorrect user account and password.</span></span> <span data-ttu-id="6d0eb-122">Suivez les procédures précédentes pour vérifier que le compte d'utilisateur du service n'a pas été modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-122">Follow the procedures above to verify that the user account for the service has not been changed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d0eb-123">Le compte utilisé pour se connecter au service ne dispose pas de privilèges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-123">The account used to log in to the service does not have privileges.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6d0eb-124">Il se peut que vous utilisiez un compte qui ne dispose pas de privilèges de connexion sur l'ordinateur où est installée l'instance de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-124">You might be using an account that does not have login privileges on the computer where the server instance is installed.</span></span> <span data-ttu-id="6d0eb-125">Vérifiez que vous vous connectez avec un compte qui dispose de droits et d'autorisations d'utilisateur sur l'ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-125">Verify that you are logging in with an account that has User rights and permissions on the local computer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d0eb-126">Une autre instance du même canal nommé est déjà en cours d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-126">Another instance of the same named pipe is already running.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6d0eb-127">Le service [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] fait office de serveur de canaux nommés pour le client du service du Lanceur de démon de filtre de texte intégral SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-127">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service acts as a named pipe server for the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service client.</span></span> <span data-ttu-id="6d0eb-128">Si le canal nommé a déjà été créé par un autre processus préalablement au démarrage de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , une erreur est consignée dans le journal des erreurs de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] et dans le journal des événements Windows, et la recherche en texte intégral n'est pas disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-128">If the named pipe was already created by another process before [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] starts, an error will be logged in the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] error log and the Windows Event Log, and full-text search will not be available.</span></span>  <span data-ttu-id="6d0eb-129">Identifiez le processus ou l'application qui tente d'utiliser le même canal nommé et arrêtez l'application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-129">Determine what process or application is attempting to use the same named pipe and stop the application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d0eb-130">Le service du Lanceur de démon de filtre de texte intégral SQL n'est pas configuré correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-130">The SQL Full-text Filter Daemon Launcher service is not configured correctly.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6d0eb-131">Il se peut que le service ne soit pas correctement configuré sur l'ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-131">The service may not be configured correctly on the local computer.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6d0eb-132">Si la fonctionnalité des canaux nommés a été désactivée sur l'ordinateur local ou si [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] a été configuré pour utiliser un autre canal nommé que celui défini par défaut, le service du Lanceur de démon de filtre de texte intégral SQL peut ne pas démarrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-132">If named pipes functionality has been disabled on the local computer, or if [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] has been configured to use a named pipe other than the default named pipe, the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service might not start.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="6d0eb-133">Le groupe de services [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] n'est pas autorisé à démarrer le service du Lanceur de démon de filtre de texte intégral SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-133">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service group does not have permission to start SQL Full-text Filter Daemon Launcher service.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="6d0eb-134">Pendant l'installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], le groupe de services [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] se voit accorder une autorisation par défaut de gérer, d'interroger et de démarrer le service du Lanceur de démon de filtre de texte intégral SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-134">During the installation of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service group is granted default permission to manage, query, and start the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service.</span></span> <span data-ttu-id="6d0eb-135">Si les autorisations de groupe de service [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] affectées au compte de service du Lanceur de démon de filtre de texte intégral SQL ont été supprimées après l’installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , le service du Lanceur de démon de filtre de texte intégral SQL ne démarre pas et la recherche en texte intégral est désactivée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-135">If [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service group permissions to the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service account have been removed after [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] installation, the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service will not start, and full-text search will be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="6d0eb-136">Vérifiez que le groupe de service [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] dispose d’autorisations concernant le compte du service du Lanceur de démon de filtre de texte intégral SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-136">Make certain the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] service group has permissions to the SQL Full-text Filter Daemon Launcher service account.</span></span>  
  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6d0eb-137">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-137">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="6d0eb-138">Rubriques de procédures concernant la gestion des services &#40;Gestionnaire de configuration SQL Server&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-138">Managing Services How-to Topics &#40;SQL Server Configuration Manager&#41;</span></span>](../../database-engine/managing-services-how-to-topics-sql-server-configuration-manager.md)  
 [<span data-ttu-id="6d0eb-139">Mise à niveau de la fonction de recherche en texte intégral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d0eb-139">Upgrade Full-Text Search</span></span>](upgrade-full-text-search.md)  
  
  
