---
title: Spécification des relations d’attributs entre des attributs dans une hiérarchie définie par l’utilisateur | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 456c2a47-d395-45f9-9efa-89f3fa2ac621
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: dc2fa03f72039aedd16c82b86ce0dd41b8f59702
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87601807"
---
# <a name="specifying-attribute-relationships-between-attributes-in-a-user-defined-hierarchy"></a><span data-ttu-id="96b13-102">Spécification des relations d’attribut dans une hiérarchie définie par l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-102">Specifying Attribute Relationships Between Attributes in a User-Defined Hierarchy</span></span>
  <span data-ttu-id="96b13-103">Comme vous l'avez déjà appris au cours de ce didacticiel, vous pouvez organiser les hiérarchies d'attributs en niveaux au sein des hiérarchies utilisateur pour mettre à disposition des utilisateurs d'un cube des chemins de navigation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-103">As you have already learned in this tutorial, you can organize attribute hierarchies into levels within user hierarchies to provide navigation paths for users in a cube.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-104">Une hiérarchie utilisateur peut représenter une hiérarchie naturelle, telle que ville, état et pays, ou simplement un chemin de navigation tel que nom d'employé, titre et nom de division.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-104">A user hierarchy can represent a natural hierarchy, such as city, state, and country, or can just represent a navigation path, such as employee name, title, and department name.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-105">Du point de vue de l'utilisateur qui navigue au sein d'une hiérarchie, ces deux types de hiérarchies utilisateur sont identiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-105">To the user navigating a hierarchy, these two types of user hierarchies are the same.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96b13-106">Avec une hiérarchie naturelle, si vous définissez des relations d'attributs entres les attributs qui composent les niveaux, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] peut utiliser l'agrégation d'un attribut pour obtenir les résultats à partir d'un attribut connexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-106">With a natural hierarchy, if you define attribute relationships between the attributes that make up the levels, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] can use an aggregation from one attribute to obtain the results from a related attribute.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-107">S'il n'existe aucune relation entre les attributs, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] agrège tous les attributs non clé à partir de l'attribut clé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-107">If there are no defined relationships between attributes, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] will aggregate all non-key attributes from the key attribute.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-108">Par conséquent, si les données sous-jacentes le prennent en charge, il est également conseillé de définir des relations d'attributs entre les attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-108">Therefore, if the underlying data supports it, you should define attribute relationships between attributes.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-109">La définition des relations d'attributs améliore les performances des dimensions, des partitions et du traitement des requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-109">Defining attribute relationships improves dimension, partition, and query processing performance.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-110">Pour plus d’informations, consultez [Définir des relations d’attributs](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) et [Relations d’attributs](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/attribute-relationships.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-110">For more information, see [Define Attribute Relationships](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) and [Attribute Relationships](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/attribute-relationships.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96b13-111">Lorsque vous définissez des relations d'attributs, vous pouvez spécifier si la relation est flexible ou rigide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-111">When you define attribute relationships, you can specify that the relationship is either flexible or rigid.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-112">Si vous définissez une relation rigide, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] conserve les agrégations une fois la dimension mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-112">If you define a relationship as rigid, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] retains aggregations when the dimension is updated.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-113">Si une relation rigide change, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] génère une erreur au cours du traitement, excepté si la dimension est traitée entièrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-113">If a relationship that is defined as rigid actually changes, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] generates an error during processing unless the dimension is fully processed.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-114">En spécifiant les relations et les propriétés de relations appropriées, vous améliorez les performances de requête et de traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-114">Specifying the appropriate relationships and relationship properties increases query and processing performance.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-115">Pour plus d’informations, consultez [Définir des relations d’attributs](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md)et [Propriétés de la hiérarchie définie par l’utilisateur](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/user-hierarchies-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-115">For more information, see [Define Attribute Relationships](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md), and [User Hierarchy Properties](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/user-hierarchies-properties.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96b13-116">Au cours des tâches de cette rubrique, vous allez définir des relations d'attributs pour les attributs des hiérarchies utilisateur naturelles dans le projet du didacticiel [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-116">In the tasks in this topic, you define attribute relationships for the attributes in the natural user hierarchies in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] Tutorial project.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-117">Il s’agit de la hiérarchie **Customer Geography** dans la dimension **Customer**, de la hiérarchie **Sales Territory** dans la dimension **Sales Territory** , de la hiérarchie **Product Model Lines** dans la dimension **Product** et des hiérarchies **Fiscal Date** et **Calendar Date** dans la dimension **Date** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-117">These include the **Customer Geography** hierarchy in the **Custome**r dimension, the **Sales Territory** hierarchy in the **Sales Territory** dimension, the **Product Model** Lines hierarchy in the **Product** dimension, and the **Fiscal Date** and **Calendar Date** hierarchies in the **Date** dimension.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-118">Ces hiérarchies utilisateur sont toutes des hiérarchies naturelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-118">These user hierarchies are all natural hierarchies.</span></span>  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-customer-geography-hierarchy"></a><span data-ttu-id="96b13-119">Définition des relations d'attributs pour les attributs dans la hiérarchie Customer Geography</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-119">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Customer Geography Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="96b13-120">Affichez le Concepteur de dimensions pour la dimension Customer, puis cliquez sur l’onglet **Structure de dimension** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-120">Switch to Dimension Designer for the Customer dimension, and then click the **Dimension Structure** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="96b13-121">Dans le volet **Hiérarchies** , notez les niveaux de la hiérarchie **Customer Geography** définie par l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-121">In the **Hierarchies** pane, notice the levels in the **Customer Geography** user-defined hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-122">Cette hiérarchie est simplement un chemin d'exploration pour les utilisateurs, aucune relation entre les niveaux et les attributs n'étant définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-122">This hierarchy is currently just a drill-down path for users, as no relationship between levels or attributes have been defined.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="96b13-123">Cliquez sur l’onglet **Relations d’attributs** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-123">Click the **Attribute Relationships** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="96b13-124">Notez les quatre relations d’attributs qui lient les attributs non-clé de la table **Geography** à l’attribut clé de la table **Geography** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-124">Notice the four attribute relationships that link the non-key attributes from the **Geography** table to the key attribute from the **Geography** table.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-125">L’attribut **Geography** est mis en rapport avec l’attribut **Nom complet** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-125">The **Geography** attribute is related to the **Full Name** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-126">L’attribut **Code postal** est indirectement lié à l’attribut **Nom complet** via l’attribut **Géographie** , car **Code postal** est lié à l’attribut **Géographie** et **Géographie** est lié à l’attribut **Nom complet** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-126">The **Postal Code** attribute is indirectly linked to the **Full Name** attribute through the **Geography** attribute, because the **Postal Code** is linked to the **Geography** attribute and the **Geography** attribute is linked to the **Full Name** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-127">Ensuite, nous modifierons les relations d’attributs afin qu’ils n’utilisent pas l’attribut **Géographie** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-127">Next, we will change the attribute relationships so that they do not use the **Geography** attribute.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="96b13-128">Dans le diagramme, cliquez avec le bouton droit sur l’attribut **Nom complet** puis sélectionnez **Nouvelle relation d’attribut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-128">In the diagram, right-click the **Full Name** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="96b13-129">Dans la boîte de dialogue **Créer une relation d’attribut** , **l’Attribut source** est **Nom complet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-129">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Full Name**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-130">Définissez **l’Attribut associé** avec la valeur **Code postal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-130">Set the **Related Attribute** to **Postal Code**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-131">Dans la liste **Type de relation** , laissez le type de relation défini sur **Flexible** car les relations entre les membres peuvent changer au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-131">In the **Relationship type** list, leave the relationship type set to **Flexible** because relationships between the members might change over time.</span></span>  
  
5.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
     <span data-ttu-id="96b13-132">Une icône d'avertissement apparaît dans le diagramme parce que la relation est redondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-132">A warning icon appears in the diagram because the relationship is redundant.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-133">Le nom complet de la relation **nom complet**du  ->  **Geography** ->  **Code postal** existe déjà, et vous venez de créer le code postal de la relation **nom complet**  ->  **Postal Code**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-133">The relationship **Full Name** -> **Geography**-> **Postal Code** already existed, and you just created the relationship **Full Name** -> **Postal Code**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-134">Le code postal de la relation **Geography** ->  **Postal Code** est maintenant redondant. nous allons donc le supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-134">The relationship **Geography**-> **Postal Code** is now redundant, so we will remove it.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="96b13-135">Dans le volet **Relations d’attributs** , cliquez avec le bouton droit sur **Géographie**-> **Code postal** , puis cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-135">In the **Attribute Relationships** pane, right-click **Geography**-> **Postal Code** and then click **Delete**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="96b13-136">Quand la boîte de dialogue **Supprimer les objets** apparaît, cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-136">When the **Delete Objects** dialog box appears, click **OK**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="96b13-137">Dans le diagramme, cliquez avec le bouton droit sur l’attribut **Code postal** puis sélectionnez **Nouvelle relation d’attribut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-137">In the diagram, right-click the **Postal Code** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="96b13-138">Dans la boîte de dialogue **Créer une relation d’attribut** , **l’Attribut source** est **Code postal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-138">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Postal Code**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-139">Définissez **l’Attribut associé** sur **Ville**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-139">Set the **Related Attribute** to **City**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-140">Dans la liste **Type de relation** , laissez le type de relation défini sur **Flexible**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-140">In the **Relationship type** list, leave the relationship type set to **Flexible**.</span></span>  
  
10. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
     <span data-ttu-id="96b13-141">La relation **Geography** ->  **City** est maintenant redondante. nous allons donc la supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-141">The relationship **Geography**-> **City** is now redundant so we will delete it.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="96b13-142">Dans le volet relations d’attributs, cliquez avec le bouton droit sur **Geography** ->  **City** , puis cliquez sur **supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-142">In the Attribute Relationships pane, right-click **Geography**-> **City** and then click **Delete**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="96b13-143">Quand la boîte de dialogue **Supprimer les objets** apparaît, cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-143">When the **Delete Objects** dialog box appears, click **OK**.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="96b13-144">Dans le diagramme, cliquez avec le bouton droit sur l’attribut **Ville** , puis sélectionnez **Nouvelle relation d’attribut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-144">In the diagram, right-click the **City** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="96b13-145">Dans la boîte de dialogue **Créer une relation d’attribut** , **l’Attribut source** est **City**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-145">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **City**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-146">Affectez la valeur **State-Province** à **Attribut associé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-146">Set the **Related Attribute** to **State-Province**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-147">Dans la liste **Type de relation** , définissez le type de relation sur **Rigide** , car la relation entre une ville et un état ne change pas au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-147">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid** because the relationship between a city and a state will not change over time.</span></span>  
  
15. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
16. <span data-ttu-id="96b13-148">Cliquez avec le bouton droit sur la flèche entre **Géographie** et **État-Province** , puis cliquez sur **Supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-148">Right-click the arrow between **Geography** and **State-Province** and then click **Delete**.</span></span>  
  
17. <span data-ttu-id="96b13-149">Quand la boîte de dialogue **Supprimer les objets** apparaît, cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-149">When the **Delete Objects** dialog box appears, click **OK**.</span></span>  
  
18. <span data-ttu-id="96b13-150">Dans le diagramme, cliquez avec le bouton droit sur l’attribut **State-Province** , puis sélectionnez **Nouvelle relation d’attribut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-150">In the diagram, right-click the **State-Province** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
19. <span data-ttu-id="96b13-151">Dans la boîte de dialogue **Créer une relation d’attribut** , **l’Attribut source** est **State-Province**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-151">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **State-Province**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-152">Affectez la valeur **Country-Region** à **Attribut associé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-152">Set the **Related Attribute** to **Country-Region**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-153">Dans la liste **Type de relation** , définissez le type de relation sur **Rigide** , car la relation entre un état-province et un pays-région ne change pas au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-153">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid** because the relationship between a state-province and a country-region will not change over time.</span></span>  
  
20. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
21. <span data-ttu-id="96b13-154">Dans le volet relations d’attributs, cliquez avec le bouton droit sur **Geography** ->  **Country-Region** , puis cliquez sur **supprimer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-154">In the Attribute Relationships pane, right-click **Geography**-> **Country-Region** and then click **Delete**.</span></span>  
  
22. <span data-ttu-id="96b13-155">Quand la boîte de dialogue **Supprimer les objets** apparaît, cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-155">When the **Delete Objects** dialog box appears, click **OK**.</span></span>  
  
23. <span data-ttu-id="96b13-156">Cliquez sur l’onglet **Structure de dimension** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-156">Click the **Dimension Structure** tab.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="96b13-157">Notez que quand vous supprimez la dernière relation d’attribut entre **Géographie** et d’autres attributs, cet attribut **Géographie** est lui-même supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-157">Notice that when you delete the last attribute relationship between **Geography** and other attributes, that **Geography** itself is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-158">Cela est dû au fait que l'attribut n'est plus utilisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-158">This is because the attribute is no longer used.</span></span>  
  
24. <span data-ttu-id="96b13-159">Dans le menu Fichier, cliquez sur **Enregistrer tout**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-159">On the File menu, click **Save All**.</span></span>  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-sales-territory-hierarchy"></a><span data-ttu-id="96b13-160">Définition des relations d'attributs pour les attributs dans la hiérarchie Sales Territory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-160">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Sales Territory Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="96b13-161">Affichez le Concepteur de dimensions pour la dimension **Sales Territory** , puis cliquez sur l’onglet **Relations d’attributs** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-161">Open Dimension Designer for the **Sales Territory** dimension, and then click the **Attribute Relationships** tab.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="96b13-162">Dans le diagramme, cliquez avec le bouton droit sur l’attribut **Pays du secteur de vente** , puis sélectionnez **Nouvelle relation d’attribut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-162">In the diagram, right-click the **Sales Territory Country** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="96b13-163">Dans la boîte de dialogue **Créer une relation d’attribut** , **l’Attribut source** est **Pays du secteur de vente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-163">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Sales Territory Country**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-164">Définissez **l’Attribut associé** sur **Groupe du secteur de vente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-164">Set the **Related Attribute** to **Sales Territory Group**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-165">Dans la liste **Type de relation** , laissez le type de relation défini sur **Flexible**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-165">In the **Relationship type** list, leave the relationship type set to **Flexible**.</span></span>  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
     <span data-ttu-id="96b13-166">L’attribut**Groupe du secteur de vente** est maintenant lié à l’attribut **Pays du secteur de vente**et l’attribut **Pays du secteur de vente** est maintenant lié à l’attribut **Région du secteur de vente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-166">**Sales Territory Group** is now linked to **Sales Territory Country**, and **Sales Territory Country** is now linked to **Sales Territory Region**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-167">La propriété **RelationshipType** de chacune de ces relations doit avoir la valeur **Flexible** , car le regroupement des régions d’un pays peut changer dans le temps, de même que le regroupement des pays dans les groupes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-167">The **RelationshipType** property for each of these relationships is set to **Flexible** because the groupings of regions within a country might change over time and because the groupings of countries into groups might change over time.</span></span>  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-product-model-lines-hierarchy"></a><span data-ttu-id="96b13-168">Définition des relations d'attributs pour les attributs dans la hiérarchie Product Model Lines</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-168">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Product Model Lines Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="96b13-169">Affichez le Concepteur de dimensions pour la dimension **Product** , puis cliquez sur l’onglet **Relations d’attributs** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-169">Open Dimension Designer for the **Product** dimension, and then click the **Attribute Relationships** tab.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="96b13-170">Dans le diagramme, cliquez avec le bouton droit sur l’attribut **Nom du modèle** puis sélectionnez **Nouvelle relation d’attribut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-170">In the diagram, right-click the **Model Name** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="96b13-171">Dans la boîte de dialogue **Créer une relation d’attribut** , **l’Attribut source** est **Model Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-171">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Model Name**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-172">Définissez **l’Attribut associé** sur **Product Line**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-172">Set the **Related Attribute** to **Product Line**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-173">Dans la liste **Type de relation** , laissez le type de relation défini sur **Flexible**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-173">In the **Relationship type** list, leave the relationship type set to **Flexible**.</span></span>  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-fiscal-date-hierarchy"></a><span data-ttu-id="96b13-174">Définition des relations d'attributs pour les attributs dans la hiérarchie Fiscal Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-174">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Fiscal Date Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="96b13-175">Affichez le Concepteur de dimensions pour la dimension **Date** , puis cliquez sur l’onglet **Relations d’attributs** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-175">Switch to Dimension Designer for the **Date** dimension, and then click the **Attribute Relationships** tab.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="96b13-176">Dans le diagramme, cliquez avec le bouton droit sur l’attribut **Month Name** , puis sélectionnez **Nouvelle relation d’attribut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-176">In the diagram, right-click the **Month Name** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="96b13-177">Dans la boîte de dialogue **Créer une relation d’attribut** , **l’Attribut source** est **Month Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-177">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Month Name**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-178">Affectez la valeur **Fiscal Quarter** à **Attribut associé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-178">Set the **Related Attribute** to **Fiscal Quarter**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-179">Dans la liste **Type de relation** , définissez le type de relation sur **Rigide**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-179">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
5.  <span data-ttu-id="96b13-180">Dans le diagramme, cliquez avec le bouton droit sur l’attribut **Fiscal Quarter** , puis sélectionnez **Nouvelle relation d’attribut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-180">In the diagram, right-click the **Fiscal Quarter** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="96b13-181">Dans la boîte de dialogue **Créer une relation d’attribut** , **l’Attribut source** est **Fiscal Quarter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-181">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Fiscal Quarter**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-182">Définissez **l’Attribut associé** sur **Fiscal Semester**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-182">Set the **Related Attribute** to **Fiscal Semester**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-183">Dans la liste **Type de relation** , définissez le type de relation sur **Rigide**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-183">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
7.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
8.  <span data-ttu-id="96b13-184">Dans le diagramme, cliquez avec le bouton droit sur l’attribut **Fiscal Semester** , puis sélectionnez **Nouvelle relation d’attribut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-184">In the diagram, right-click the **Fiscal Semester** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="96b13-185">Dans la boîte de dialogue **Créer une relation d’attribut** , **l’Attribut source** est **Fiscal Semester**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-185">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Fiscal Semester**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-186">Définissez **l’Attribut associé** sur **Fiscal Year**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-186">Set the **Related Attribute** to **Fiscal Year**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-187">Dans la liste **Type de relation** , définissez le type de relation sur **Rigide**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-187">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
10. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-calendar-date-hierarchy"></a><span data-ttu-id="96b13-188">Définition des relations d'attributs pour les attributs dans la hiérarchie Calendar Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-188">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Calendar Date Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="96b13-189">Dans le diagramme, cliquez avec le bouton droit sur l’attribut **Month Name** , puis sélectionnez **Nouvelle relation d’attribut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-189">In the diagram, right-click the **Month Name** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="96b13-190">Dans la boîte de dialogue **Créer une relation d’attribut** , **l’Attribut source** est **Month Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-190">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Month Name**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-191">Définissez **l’Attribut associé** avec la valeur **Calendar Quarter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-191">Set the **Related Attribute** to **Calendar Quarter**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-192">Dans la liste **Type de relation** , définissez le type de relation sur **Rigide**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-192">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
3.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
4.  <span data-ttu-id="96b13-193">Dans le diagramme, cliquez avec le bouton droit sur l’attribut **Calendar Semester** , puis sélectionnez **Nouvelle relation d’attribut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-193">In the diagram, right-click the **Calendar Quarter** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="96b13-194">Dans la boîte de dialogue **Créer une relation d’attribut** , **l’Attribut source** est **Calendar Semester**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-194">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Calendar Quarter**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-195">Définissez **l’Attribut associé** avec la valeur **Calendar Semester**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-195">Set the **Related Attribute** to **Calendar Semester**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-196">Dans la liste **Type de relation** , définissez le type de relation sur **Rigide**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-196">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
6.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
7.  <span data-ttu-id="96b13-197">Dans le diagramme, cliquez avec le bouton droit sur l’attribut **Calendar Semester** , puis sélectionnez **Nouvelle relation d’attribut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-197">In the diagram, right-click the **Calendar Semester** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="96b13-198">Dans la boîte de dialogue **Créer une relation d’attribut** , **l’Attribut source** est **Calendar Semester**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-198">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Calendar Semester**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-199">Définissez **l’Attribut associé** avec la valeur **Calendar Year**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-199">Set the **Related Attribute** to **Calendar Year**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-200">Dans la liste **Type de relation** , définissez le type de relation sur **Rigide**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-200">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
9. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
## <a name="defining-attribute-relationships-for-attributes-in-the-geography-hierarchy"></a><span data-ttu-id="96b13-201">Définition des relations d'attributs pour les attributs dans la hiérarchie Geography</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-201">Defining Attribute Relationships for Attributes in the Geography Hierarchy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="96b13-202">Affichez le Concepteur de dimensions pour la dimension Geography, puis cliquez sur l’onglet **Relations d’attributs** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-202">Open Dimension Designer for the Geography dimension, and then click the **Attribute Relationships** tab.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="96b13-203">Dans le diagramme, cliquez avec le bouton droit sur l’attribut **Code postal** puis sélectionnez **Nouvelle relation d’attribut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-203">In the diagram, right-click the **Postal Code** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="96b13-204">Dans la boîte de dialogue **Créer une relation d’attribut** , **l’Attribut source** est **Code postal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-204">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **Postal Code**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-205">Définissez **l’Attribut associé** sur **Ville**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-205">Set the **Related Attribute** to **City**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-206">Dans la liste **Type de relation** , définissez le type de relation sur **Flexible**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-206">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Flexible**.</span></span>  
  
4.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
5.  <span data-ttu-id="96b13-207">Dans le diagramme, cliquez avec le bouton droit sur l’attribut **Ville** , puis sélectionnez **Nouvelle relation d’attribut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-207">In the diagram, right-click the **City** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="96b13-208">Dans la boîte de dialogue **Créer une relation d’attribut** , **l’Attribut source** est **City**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-208">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **City**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-209">Affectez la valeur **State-Province** à **Attribut associé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-209">Set the **Related Attribute** to **State-Province**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-210">Dans la liste **Type de relation** , définissez le type de relation sur **Rigide**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-210">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
7.  [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
8.  <span data-ttu-id="96b13-211">Dans le diagramme, cliquez avec le bouton droit sur l’attribut **State-Province** , puis sélectionnez **Nouvelle relation d’attribut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-211">In the diagram, right-click the **State-Province** attribute and then select **New Attribute Relationship**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="96b13-212">Dans la boîte de dialogue **Créer une relation d’attribut** , **l’Attribut source** est **State-Province**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-212">In the **Create Attribute Relationship** dialog box, the **Source Attribute** is **State-Province**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-213">Affectez la valeur **Country-Region** à **Attribut associé**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-213">Set the **Related Attribute** to **Country-Region**.</span></span> <span data-ttu-id="96b13-214">Dans la liste **Type de relation** , définissez le type de relation sur **Rigide**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-214">In the **Relationship type** list, set the relationship type to **Rigid**.</span></span>  
  
10. [!INCLUDE[clickOK](../includes/clickok-md.md)]  
  
11. <span data-ttu-id="96b13-215">Dans le diagramme, cliquez avec le bouton droit sur l’attribut **Clé de zone géographique** , puis sélectionnez **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-215">In the diagram, right-click the **Geography Key** attribute and then select **Properties**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="96b13-216">Définissez la propriété **AttributeHierarchyOptimizedState** sur **NotOptimized**, la propriété **AttributeHierarchyOrdered** sur **False**et la propriété **AttributeHierarchyVisible** sur **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-216">Set the **AttributeHierarchyOptimizedState** property to **NotOptimized**, set the **AttributeHierarchyOrdered** property to **False**, and set the **AttributeHierarchyVisible** property to **False**.</span></span>  
  
13. <span data-ttu-id="96b13-217">Dans le menu **Fichier**, cliquez sur **Enregistrer tout**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-217">On the **File** menu, click **Save All**.</span></span>  
  
14. <span data-ttu-id="96b13-218">Dans le menu **Générer** de [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], cliquez sur **Déployer Analysis Services Tutorial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-218">On the **Build** menu of [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click **Deploy Analysis Services Tutorial**.</span></span>  
  
## <a name="next-task-in-lesson"></a><span data-ttu-id="96b13-219">Tâche suivante de la leçon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-219">Next Task in Lesson</span></span>  
 [<span data-ttu-id="96b13-220">Définition du membre inconnu et des propriétés de traitement Null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-220">Defining the Unknown Member and Null Processing Properties</span></span>](lesson-4-7-defining-the-unknown-member-and-null-processing-properties.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="96b13-221">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-221">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="96b13-222">[Définir des relations d’attributs](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-222">[Define Attribute Relationships](multidimensional-models/attribute-relationships-define.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="96b13-223">Propriétés de la hiérarchie définie par l'utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b13-223">User Hierarchy Properties</span></span>](multidimensional-models-olap-logical-dimension-objects/user-hierarchies-properties.md)  
  
  
