---
title: Scénario du didacticiel de Analysis Services | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 2f5b1a42-b814-4d7d-b603-5383d9ac66b9
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: add9065990881ea4629b34e37ca84831de4b87c4
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87602642"
---
# <a name="analysis-services-tutorial-scenario"></a><span data-ttu-id="c802b-102">Scénario du didacticiel Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-102">Analysis Services Tutorial Scenario</span></span>
  <span data-ttu-id="c802b-103">Ce didacticiel est basé sur [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)], une société fictive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-103">This tutorial is based on [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)], a fictitious company.</span></span> [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] <span data-ttu-id="c802b-104">est une grande entreprise multinationale spécialisée dans la fabrication et la distribution de métaux et de pièces détachées de vélos pour les marchés d'Amérique du Nord, d'Europe et d'Asie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-104">is a large, multinational manufacturing company that produces and distributes metal and composite bicycles to commercial markets in North America, Europe, and Asia.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-105">Le siège de la société [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] est situé dans la ville de Bothell, à Washington, où 500 personnes sont employées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-105">The headquarters for [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] is Bothell, Washington, where the company employs 500 workers.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-106">Par ailleurs, [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] emploie plusieurs équipes commerciales régionales pour couvrir son marché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-106">Additionally, [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] employs several regional sales teams throughout its market base.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c802b-107">Il y a quelques années, [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] a acheté une petite usine de fabrication, Importadores Neptuno, située au Mexique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-107">In recent years, [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] bought a small manufacturing plant, Importadores Neptuno, which is located in Mexico.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-108">Importadores Neptuno fabrique des sous-composants importants qui entrent dans la fabrication de la ligne de produits [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-108">Importadores Neptuno manufactures several critical subcomponents for the [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] product line.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-109">Ces sous-composants sont livrés à Bothell pour l'assemblage du produit final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-109">These subcomponents are shipped to the Bothell location for final product assembly.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-110">En 2005, Importadores Neptuno est devenu le seul fabricant et distributeur de bicyclettes de tourisme du groupe de produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-110">In 2005, Importadores Neptuno became the sole manufacturer and distributor of the touring bicycle product group.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c802b-111">La société [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] a enregistré un excellent exercice fiscal et souhaite maintenant augmenter sa part de marché. Pour cela, elle envisage de mener une campagne publicitaire adaptée à ses meilleurs clients, d'augmenter la disponibilité des produits en les proposant via un site Web externe et de réduire le coût des ventes en réduisant les coûts de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-111">Following a successful fiscal year, [!INCLUDE[ssSampleDBCoFull](../includes/sssampledbcofull-md.md)] now wants to broaden its market share by targeting advertising to its best customers, extending product availability through an external Web site, and reducing the cost of sales by reducing production costs.</span></span>  
  
## <a name="current-analysis-environment"></a><span data-ttu-id="c802b-112">Environnement d'analyse actuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-112">Current Analysis Environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="c802b-113">Pour répondre aux besoins en analyse des données des équipes commerciales et marketing, ainsi que de la direction, l’entreprise récupère actuellement les données transactionnelles dans la base de données [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] et les données non transactionnelles telles que les quotas des ventes dans des feuilles de calcul, et consolide ces données dans l’entrepôt de données relationnelles **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-113">To support the data analysis needs of the sales and marketing teams and of senior management, the company currently takes transactional data from the [!INCLUDE[ssSampleDBnormal](../includes/sssampledbnormal-md.md)] database, and non-transactional information such as sales quotas from spreadsheets, and consolidates this information into the **AdventureWorksDW2012** relational data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-114">Cependant, l'entrepôt de données relationnelles présente les problèmes suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-114">However, the relational data warehouse presents the following challenges:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c802b-115">Les rapports sont statiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-115">Reports are static.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-116">Les utilisateurs n'ont aucun moyen d'explorer les données des rapports de façon interactive pour obtenir davantage d'informations détaillées comme ils pourraient le faire s'ils utilisaient des tableaux croisés dynamiques [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-116">Users have no way to interactively explore the data in the reports to obtain more detailed information, such as they could do with a [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Excel pivot table.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-117">Bien que les jeux de rapports prédéfinis existants répondent aux besoins de la plupart des utilisateurs, les utilisateurs plus expérimentés ont besoin d'accéder directement aux requêtes de la base de données pour utiliser des requêtes interactives et des rapports spécialisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-117">Although the existing set of predefined reports is sufficient for many users, more advanced users need direct query access to the database for interactive queries and specialized reports.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-118">Toutefois, en raison de la complexité de la base de données **AdventureWorksDW2012** , un trop grand temps est nécessaire pour que les utilisateurs puissent apprendre à créer des requêtes efficaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-118">However, because of the complexity of the **AdventureWorksDW2012** database, too much time is needed for such users to learn how to create effective queries.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c802b-119">Les performances des requêtes sont aléatoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-119">Query performance is widely variable.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-120">Par exemple, certaines requêtes renvoient des résultats très rapidement, en quelques secondes seulement, tandis que d'autres renvoient les résultats au bout de plusieurs minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-120">For example, some queries return results very quickly, in only a few seconds, while other queries take several minutes to return.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c802b-121">Les tables d'agrégation sont difficiles à gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-121">Aggregate tables are difficult to manage.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-122">En vue d'améliorer les temps de réponse des requêtes, l'équipe chargée de l'entrepôt de données chez [!INCLUDE[ssSampleDBCoShort](../includes/sssampledbcoshort-md.md)] a créé plusieurs tables d'agrégation dans la base de données **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-122">In an attempt to improve query response times, the data warehouse team at [!INCLUDE[ssSampleDBCoShort](../includes/sssampledbcoshort-md.md)] built several aggregate tables in the **AdventureWorksDW2012** database.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-123">Par exemple, elle a créé une table qui résume les ventes par mois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-123">For example, they built a table that summarizes sales by month.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-124">Toutefois, si ces tables d'agrégation améliorent grandement les performances des requêtes, l'infrastructure créée pour maintenir à jour ces tables au fil du temps est fragile et source d'erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-124">However, while these aggregate tables greatly improve query performance, the infrastructure that they built to maintain the tables over time is fragile and prone to errors.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c802b-125">La logique de calcul complexe enfouie dans les définitions des rapports est difficile à partager entre les rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-125">Complex calculation logic is buried in report definitions and is difficult to share between reports.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-126">Étant donné que cette logique d'entreprise est générée séparément pour chaque rapport, les informations de synthèse sont parfois différentes d'un rapport à l'autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-126">Because this business logic is generated separately for each report, summary information sometimes is different between reports.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-127">En conséquence, la direction accorde une confiance limitée aux rapports générés à partir de l'entrepôt de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-127">Therefore, management has limited confidence in the data warehouse reports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c802b-128">Les utilisateurs des différentes divisions ont des besoins différents en termes de vues de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-128">Users in different business units are interested in different views of the data.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-129">Ils sont gênés par les éléments de données qui ne les concernent pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-129">Each group is distracted and confused by data elements that are irrelevant to them.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c802b-130">La logique de calcul est particulièrement importante pour les utilisateurs qui doivent utiliser des rapports spécialisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-130">Calculation logic is particularly challenging for users who need specialized reports.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-131">Étant donné que ces utilisateurs doivent définir la logique de calcul séparément pour chaque rapport, il n'existe aucun contrôle centralisé sur la façon dont cette logique est définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-131">Because such users must define the calculation logic separately for each report, there is no centralized control over how the calculation logic is defined.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-132">Par exemple, certains utilisateurs savent qu'ils devraient utiliser des techniques de statistiques de base comme les moyennes mobiles, mais ne sachant pas comment créer ces calculs, ils ne recourent pas à ces techniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-132">For example, some users know that they should use basic statistical techniques such as moving averages, but they do not know how to construct such calculations and so do not use these techniques.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c802b-133">Il est difficile de combiner des datasets connexes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-133">It is difficult to combine related sets of information.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-134">Les requêtes spécialisées qui combinent deux datasets connexes, telles que les ventes et les quotas des ventes, sont difficiles à créer pour les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-134">Specialized queries that combine two sets of related information, such as sales and sales quotas, are difficult for business users to construct.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-135">Les requêtes de ce type surchargeant la base de données, l'entreprise a exigé des utilisateurs qu'ils obtiennent de l'équipe chargée de l'entrepôt de données des datasets de zones de sujets croisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-135">Such queries overwhelmed the database, so the company requires that users request cross-subject-area sets of data from the data warehouse team.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-136">En conséquence, seuls quelques rapports prédéfinis combinant des données de plusieurs zones de sujets ont été définis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-136">As a result, only a handful of predefined reports have been defined that combine data from multiple subject areas.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-137">Par ailleurs, les utilisateurs hésitent à modifier ces rapports en raison de leur complexité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-137">Additionally, users are reluctant to try to modify these reports because of their complexity.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c802b-138">Les rapports portent essentiellement sur les données commerciales propres aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-138">Reports are focused primarily on business information in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-139">Cela satisfait peu les utilisateurs travaillant dans les filiales situées en dehors des États-Unis qui souhaitent pouvoir afficher les rapports dans des monnaies et des langues différentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-139">Users in the non-U.S. subsidiaries are very dissatisfied with this focus, and want to be able to view reports in different currencies and different languages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c802b-140">Les données sont difficiles à auditer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-140">Information is difficult to audit.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-141">Le service financier utilise actuellement uniquement la base de données **AdventureWorksDW2012** comme source de données à partir de laquelle il effectue des requêtes en bloc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-141">The Finance department currently uses the **AdventureWorksDW2012** database only as a source of data from which to query in bulk.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-142">Il charge ensuite ces données dans des feuilles de calcul individuelles et passe beaucoup de temps à organiser les données et à manipuler les feuilles de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-142">They then download the data into individual spreadsheets, and spend significant time preparing the data and manipulating the spreadsheets.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-143">Les rapports financiers de l'entreprise sont par conséquent difficiles à préparer, auditer et gérer au niveau de l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-143">The corporate financial reports are therefore difficult to prepare, audit, and manage across the company.</span></span>  
  
## <a name="the-solution"></a><span data-ttu-id="c802b-144">La solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-144">The Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="c802b-145">L'équipe chargée de l'entrepôt de données a récemment examiné la conception du système d'analyse actuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-145">The data warehouse team recently performed a design review of the current analysis system.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-146">Cet examen a permis d'analyser les écarts entre les problèmes présents et les demandes futures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-146">The review included a gap analysis of current issues and future demands.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-147">Cette équipe a pu déterminer que la base de données **AdventureWorksDW2012** était une base de données dimensionnelles bien conçue avec des dimensions conformes et des clés de substitution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-147">The data warehouse team determined that the **AdventureWorksDW2012** database is a well-designed dimensional database with conformed dimensions and surrogate keys.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-148">Les dimensions conformes permettent à une dimension d'être utilisée dans plusieurs mini-Data Warehouses, telle qu'une dimension de temps ou une dimension de produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-148">Conformed dimensions enable a dimension to be used in multiple data marts, such as a time dimension or a product dimension.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-149">Les clés de substitution sont des clés artificielles qui lient les dimensions et les tables de faits et qui sont utilisées pour garantir l'unicité et améliorer les performances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-149">Surrogate keys are artificial keys that link dimension and fact tables and that are used to ensure uniqueness and to improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-150">Par ailleurs, l'équipe chargée de l'entrepôt de données a déterminé qu'il n'existait actuellement aucun problème important concernant le chargement et la gestion des tables de base dans la base de données **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-150">Moreover, the data warehouse team determined that there currently are no significant problems with the loading and management of the base tables in the **AdventureWorksDW2012** database.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-151">L’équipe a donc décidé d’utiliser [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] pour accomplir les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-151">The team has therefore decided to use [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] to accomplish the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c802b-152">fournir un accès unifié aux données via une couche de métadonnées communes pour le traitement analytique et les rapports ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-152">Provide unified data access through a common metadata layer for analytical analysis and reporting.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c802b-153">simplifier les vues de données des utilisateurs, ce qui accélère le développement des requêtes interactives et prédéfinies et des rapports prédéfinis ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-153">Simplify users' view of data, speeding the development of both interactive and predefined queries and predefined reports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c802b-154">créer correctement des requêtes qui combinent des données issues de plusieurs zones de sujet ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-154">Correctly construct queries that combine data from multiple subject areas.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c802b-155">gérer les agrégations ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-155">Manage aggregates.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c802b-156">stocker et réutiliser des calculs complexes ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-156">Store and reuse complex calculations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c802b-157">permettre aux utilisateurs de l'entreprise en dehors des États-Unis d'utiliser des versions localisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-157">Present a localized experience to business users outside the United States.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c802b-158">Les leçons du didacticiel Analysis Services fournissent de l'aide en générant une base de données de cube qui répond à tous ces critères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-158">The lessons in the Analysis Services tutorial provide guidance in building a cube database that meets all of these goals.</span></span> <span data-ttu-id="c802b-159">Pour commencer, passez à la première leçon : [Lesson 1: Create a New Tabular Model Project](lesson-1-create-a-new-tabular-model-project.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-159">To get started, continue to the first lesson: [Lesson 1: Create a New Tabular Model Project](lesson-1-create-a-new-tabular-model-project.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c802b-160">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-160">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c802b-161">Modélisation multidimensionnelle &#40;didacticiel Adventure Works&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c802b-161">Multidimensional Modeling &#40;Adventure Works Tutorial&#41;</span></span>](multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md)  
  
  
