---
title: Boîte de dialogue Propriétés de la Analysis Server (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.ASVS.SSMSIMBI.SERVERPROPERTIES.F1
- SQL12.ASVS.SQLSERVERSTUDIO.SERVERPROPERTIES.F1
helpviewer_keywords:
- Analysis Server Properties dialog box
ms.assetid: b01ec658-c191-49c9-a6cb-549b21a368ab
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 6daef467782917d52fa00c6d236ce2d9305ab9e4
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87602666"
---
# <a name="analysis-server-properties-dialog-box-analysis-services"></a><span data-ttu-id="eeb76-102">Boîte de dialogue Propriétés de Analysis Server (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-102">Analysis Server Properties Dialog Box (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="eeb76-103">Utilisez la boîte de dialogue **Propriétés de Analysis Server** dans [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] pour définir les paramètres généraux, de langue/classement et de sécurité d’une instance [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-103">Use the **Analysis Server Properties** dialog box in [!INCLUDE[ssManStudioFull](../includes/ssmanstudiofull-md.md)] to set the general, language/collation, and security settings for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="eeb76-104">Pour afficher la boîte de dialogue **Propriétés de Analysis Server** , cliquez avec le bouton droit de la souris sur une instance [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] dans **l’Explorateur d’objets** , puis sélectionnez **Propriétés** dans le menu contextuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-104">You can display the **Analysis Server Properties** dialog box by right-clicking an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance in **Object Explorer** and selecting **Properties** from the context menu.</span></span> <span data-ttu-id="eeb76-105">Cette boîte de dialogue **Propriétés de Analysis Server** contient les propriétés suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-105">The **Analysis Server Properties** dialog box contains the following properties.</span></span>  
  
## <a name="information-properties"></a><span data-ttu-id="eeb76-106">Propriétés d'informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-106">Information Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="eeb76-107">Utilisez cette page pour afficher le mode serveur, la version et le niveau de compatibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-107">Use this page to view server mode, version, and compatibility level.</span></span> <span data-ttu-id="eeb76-108">Chaque instance est installée en mode serveur multidimensionnel ou tabulaire, avec la possibilité de charger des modèles multidimensionnels ou tabulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-108">Each instance is installed in either Tabular or Multidimensional server mode, with the ability to load tabular or multidimensional models.</span></span> <span data-ttu-id="eeb76-109">Si vous devez prendre en charge les deux modes, vous devez installer deux instances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-109">If you need to support both modes, you must install two instances.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eeb76-110">Le **niveau de compatibilité pris en charge** est équivalent à la `DefaultCompatibilityLevel` propriété dans AMO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-110">**Supported Compatibility Level** is equivalent to the `DefaultCompatibilityLevel` property in AMO.</span></span> <span data-ttu-id="eeb76-111">En lecture seule, en fonction du mode de déploiement du serveur spécifié au cours de l'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-111">It is read-only, based on the server deployment mode specified during installation.</span></span> <span data-ttu-id="eeb76-112">Le serveur vérifie cette propriété lors de la réalisation d'opérations qui varient en fonction de la version ou du mode serveur, telles que la restauration d'une sauvegarde de base de données tabulaire sur une instance de serveur tabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-112">The server checks this property when performing operations that vary by server mode or version, such as restoring a backup of a tabular database onto a tabular server instance.</span></span> <span data-ttu-id="eeb76-113">Ne confondez pas cette propriété avec le mode de compatibilité de base de données des modèles tabulaires ou multidimensionnels, qui présentent des noms et des valeurs similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-113">Do not confuse it with the database compatibility mode of tabular or multidimensional models, which have a similar names and values.</span></span> <span data-ttu-id="eeb76-114">Les valeurs valides pour cette propriété de serveur sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-114">Valid values for this server property include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eeb76-115">**1100** est le niveau de compatibilité par défaut pour un mode de déploiement de 0, pour le mode multidimensionnel ou d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-115">**1100** is the default compatibility level for a deployment mode of 0, for multidimensional and data mining mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eeb76-116">**1103** est le niveau de compatibilité par défaut pour les modes de déploiement 1 ou 2, pour les installations prenant en charge le mode tabulaire ou [!INCLUDE[ssGeminiShort](../includes/ssgeminishort-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-116">**1103** is the default compatibility level for deployment modes 1 or 2, for installations supporting Tabular mode or [!INCLUDE[ssGeminiShort](../includes/ssgeminishort-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eeb76-117">Le serveur retourne cette valeur lorsqu'un client prenant en charge l'espace de noms demande DISCOVER_XML_METADATA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-117">The server returns this value when a client supporting the namespace requests DISCOVER_XML_METADATA.</span></span> <span data-ttu-id="eeb76-118">Pour plus d’informations, consultez [Ensemble de lignes DISCOVER_XML_METADATA](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-xml-metadata-rowset) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-118">See [DISCOVER_XML_METADATA Rowset](https://docs.microsoft.com/bi-reference/schema-rowsets/xml/discover-xml-metadata-rowset) for more details.</span></span>  
  
## <a name="general-properties"></a><span data-ttu-id="eeb76-119">Propriétés générales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-119">General Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="eeb76-120">Cette page permet de définir les propriétés générales simples et avancées, telles que les emplacements de dossiers et les paramètres de réseau, relatives à une instance [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-120">Use this page to set the basic and advanced general properties, such as folder locations and network settings, for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="eeb76-121">La page de propriétés du serveur affiche uniquement les propriétés qu'un administrateur est le plus susceptible de modifier, telles que les propriétés du pool de threads et de mémoire, utilisées pour régler le serveur dans certaines configurations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-121">The server properties page shows only those properties an administrator is more likely to change, such as memory and thread pool properties used to tune the server for certain configurations.</span></span> <span data-ttu-id="eeb76-122">La liste suivante fournit des liens vers les principaux groupes de propriétés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-122">The following list provides links to the main property groups:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="eeb76-123">Propriétés générales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-123">General Properties</span></span>](server-properties/general-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="eeb76-124">Propriétés d’exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-124">Data Mining Properties</span></span>](server-properties/data-mining-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="eeb76-125">Propriétés de fonctionnalité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-125">Feature Properties</span></span>](server-properties/feature-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="eeb76-126">Propriétés du cache de la</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-126">Filestore Properties</span></span>](server-properties/filestore-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="eeb76-127">Propriétés du gestionnaire de verrous</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-127">Lock Manager Properties</span></span>](server-properties/lock-manager-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="eeb76-128">Propriétés du journal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-128">Log Properties</span></span>](server-properties/log-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="eeb76-129">Propriétés de la mémoire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-129">Memory Properties</span></span>](server-properties/memory-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="eeb76-130">Propriétés du réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-130">Network Properties</span></span>](server-properties/network-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="eeb76-131">Propriétés OLAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-131">OLAP Properties</span></span>](server-properties/olap-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="eeb76-132">Propriétés de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-132">Security Properties</span></span>](server-properties/security-properties.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="eeb76-133">Propriétés du pool de threads</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-133">Thread Pool Properties</span></span>](server-properties/thread-pool-properties.md)  
  
## <a name="language-collation-properties"></a><span data-ttu-id="eeb76-134">Propriétés de langue/classement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-134">Language Collation Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="eeb76-135">Cette page sert à définir les options de langue et de classement par défaut pour une instance [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-135">Use this page to set the default language and collation options for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="eeb76-136">La liste suivante contient une brève description de chaque option.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-136">The following list contains short descriptions of each option.</span></span> <span data-ttu-id="eeb76-137">Pour plus d’informations, consultez [Languages and Collations &#40;Analysis Services&#41;](languages-and-collations-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-137">See [Languages and Collations &#40;Analysis Services&#41;](languages-and-collations-analysis-services.md) for more detailed descriptions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eeb76-138">**Binaire** permet de trier et de comparer les données en fonction des modèles binaires définis pour chaque caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-138">**Binary** is used to sort and compare data based on the bit patterns defined for each character.</span></span> <span data-ttu-id="eeb76-139">L'ordre de tri binaire respecte la casse, c'est-à-dire que les minuscules précèdent les majuscules ; il respecte également les accents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-139">Binary sort order is case-sensitive, that is, lowercase precedes uppercase, and accent-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="eeb76-140">Il s'agit de l'ordre de tri le plus rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-140">This is the fastest sorting order.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="eeb76-141">Si cette option n'est pas activée, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] respecte les règles de tri et de comparaison définies dans les dictionnaires pour la langue ou l'alphabet associé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-141">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] follows sorting and comparison rules as defined in dictionaries for the associated language or alphabet.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="eeb76-142">Si elle est activée, les options **Respecter la casse**, **Respecter les accents**, **Respecter le jeu de caractères Kana**et **Respecter la largeur** ne sont alors pas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-142">If this option is selected, the **Case-Sensitive**, **Accent-Sensitive**, **Kana-Sensitive**, and **Width-Sensitive** options are disabled.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eeb76-143">**Binaire 2** permet de trier et de comparer les données Unicode en fonction des modèles binaires définis pour chaque caractère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-143">**Binary 2** is used to sort and compare Unicode data based on the bit patterns defined for each character.</span></span> <span data-ttu-id="eeb76-144">L'ordre de tri binaire respecte la casse, c'est-à-dire que les minuscules précèdent les majuscules ; il respecte également les accents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-144">Binary sort order is case-sensitive, that is, lowercase precedes uppercase, and accent-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="eeb76-145">Il s'agit de l'ordre de tri le plus rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-145">This is the fastest sorting order.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eeb76-146">**Respecter la casse** permet de trier et de comparer les données d’après les règles du dictionnaire de la langue ou de l’alphabet associé, et de faire la distinction entre les majuscules et les minuscules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-146">**Case-Sensitive** is used to sort and compare data based on the dictionary rules provided for the associated language or alphabet, and to distinguish between uppercase and lowercase letters.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="eeb76-147">Si cette option n'est pas sélectionnée, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considère qu'il n'y a pas de différences entre les lettres majuscules et minuscules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-147">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers the uppercase and lowercase versions of letters to be equal.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="eeb76-148">ne définit pas si les lettres minuscules sont triées en minuscules ou supérieures par rapport aux majuscules lorsque la **casse** n’est pas sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-148">does not define whether lowercase letters sort lower or higher in relation to uppercase letters when **Case-sensitive** is not selected.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eeb76-149">**Respecter les accents** permet de trier et de comparer les données d’après les règles du dictionnaire de la langue ou de l’alphabet associé, et de faire la distinction entre les lettres accentuées ou non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-149">**Accent-Sensitive** is used to sort and compare data based on the dictionary rules provided for the associated language or alphabet, and to distinguish between accented and unaccented characters.</span></span> <span data-ttu-id="eeb76-150">Par exemple, « a » n'est pas équivalent à « á ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-150">For example, 'a' is not equal to 'á'.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="eeb76-151">Si l'option n'est pas cochée, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considère qu'il n'y a pas de différences entre les lettres accentuées et non accentuées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-151">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers the accented and unaccented versions of letters to be equal.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eeb76-152">**Respecter le jeu de caractères Kana** permet de trier et de comparer les données d’après les règles du dictionnaire de la langue ou de l’alphabet associé, et de faire la distinction entre les deux types de caractères japonais Kana : Hiragana et Katakana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-152">**Kana-Sensitive** is used to and compare data based on the dictionary rules provided for the associated language or alphabet, and to distinguish between the two types of Japanese kana characters: Hiragana and Katakana.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="eeb76-153">Si l'option n'est pas choisie, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considère qu'il n'y a pas de différences entre les caractères Hiragana et Katakana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-153">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers Hiragana and Katakana characters to be equal.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="eeb76-154">**Respecter la largeur** permet de trier et de comparer les données d’après les règles du dictionnaire de la langue ou de l’alphabet associé, et de faire la distinction entre un caractère sur un octet (demi-chasse) et le même caractère représenté sur deux octets (pleine chasse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-154">**Width-Sensitive** is used to sort and compare data based on the dictionary rules provided for the associated language or alphabet, and to distinguish between a single-byte character (half-width) and the same character when represented as a double-byte character (full-width).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="eeb76-155">Si cette option n’est pas sélectionnée, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considère que les représentations d’un même caractère sur un octet et sur deux octets sont égales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-155">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers the single-byte and double-byte representation of the same character to be equal.</span></span>  
  
## <a name="security-properties"></a><span data-ttu-id="eeb76-156">Propriétés de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-156">Security Properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="eeb76-157">Cette page permet d'indiquer les comptes d'utilisateur et de groupe Windows appartenant au rôle d'administrateur du serveur pour toute instance [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-157">Use this page to specify the Windows user and group accounts belonging to the server administrator role for an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="eeb76-158">L'appartenance à ce rôle permet d'exécuter des tâches sur le serveur, comme créer ou traiter une base de données, modifier des propriétés du serveur, ajouter ou supprimer d'autres membres de ce rôle ou lancer une trace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-158">Membership in this role conveys permission to perform server-wide tasks, such as creating or processing a database, modifying server properties, adding or removing other members of this role, or launching a trace.</span></span> <span data-ttu-id="eeb76-159">Pour plus d’informations, consultez [accorder des autorisations d’administrateur de serveur &#40;Analysis Services&#41;](instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-159">See [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md) for details.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="eeb76-160">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-160">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="eeb76-161">[Déterminer le mode serveur d’une instance de Analysis Services](instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-161">[Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="eeb76-162">[Configurer les propriétés du serveur dans Analysis Services](server-properties/server-properties-in-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-162">[Configure Server Properties in Analysis Services](server-properties/server-properties-in-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="eeb76-163">[Méthodologies d’authentification prises en charge par Analysis Services](instances/authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-163">[Authentication methodologies supported by Analysis Services](instances/authentication-methodologies-supported-by-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="eeb76-164">[Rôles et autorisations &#40;Analysis Services&#41;](multidimensional-models/roles-and-permissions-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-164">[Roles and Permissions &#40;Analysis Services&#41;](multidimensional-models/roles-and-permissions-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="eeb76-165">Langues et classements &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eeb76-165">Languages and Collations &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](languages-and-collations-analysis-services.md)  
  
  
