---
title: Choix d’un modèle | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- data mining algorithms
- mining models
- mining structures
- data mining models
- data mining structures
ms.assetid: 444bbf9c-cec8-460e-881d-38784fb146fa
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: c44ec7a223db5b0a300c07d2d081f43adebaf466
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87602525"
---
# <a name="choosing-a-model"></a><span data-ttu-id="c77eb-102">Choix d'un modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-102">Choosing a Model</span></span>
  <span data-ttu-id="c77eb-103">**Algorithme d’exploration de données :** L' *algorithme* d’exploration de données est le mécanisme qui crée des modèles à partir de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-103">**Mining algorithm:** The data mining *algorithm* is the mechanism that creates patterns from data.</span></span> <span data-ttu-id="c77eb-104">L'algorithme définit la façon dont les données sont comptées, les relations dérivées et les séquences stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-104">The algorithm defines how data is counted, how relationships are derived, and how patterns are stored.</span></span> <span data-ttu-id="c77eb-105">La sélection d'un algorithme dépend en partie du type de données à analyser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-105">The selection of an algorithm is partly dependent on the type of data you want to analyze.</span></span> <span data-ttu-id="c77eb-106">Par exemple, certains algorithmes peuvent uniquement utiliser des nombres continus, tandis que d'autres peuvent être plus efficaces avec un nombre limité de valeurs distinctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-106">For example, some algorithms can only work with continuous numbers, whereas others can work best with a limited number of distinct values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c77eb-107">**Modèle d’exploration de données :** Le résultat de l’analyse des données par un algorithme est enregistré dans un *modèle d’exploration*de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-107">**Mining model:** The result of data analysis by an algorithm is saved in a *mining model*.</span></span> <span data-ttu-id="c77eb-108">Un modèle d'exploration de données est une collection de règles, de statistiques et de schémas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-108">A mining model is a collection of rules, statistics, and patterns.</span></span> <span data-ttu-id="c77eb-109">Le *contenu* du modèle d’exploration de données dépend de l’algorithme que vous avez utilisé pour traiter les données, mais peut inclure les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-109">The *content* of the mining model depends on the algorithm that you used to process the data, but can include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c77eb-110">des règles Si-alors qui décrivent la manière dont les produits sont regroupés dans une transaction ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-110">If-then rules that describe how products are grouped together in a transaction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c77eb-111">Un arbre de décision qui trace les chemins d'accès conduisant à un résultat, avec des probabilités d'occurrence de chaque chemin d'accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-111">A decision tree that traces the paths leading to an outcome, with probabilities for the occurrence of each path.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c77eb-112">Un modèle mathématique avec des équations pour l'ensemble du modèle ou uniquement pour des segments du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-112">A mathematical model with equations either for the model as a whole, or for segments of the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c77eb-113">Regroupements d’éléments similaires (appelés *clusters* ou *segments*) définis par les caractéristiques qu’ils partagent et par un score de similarité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-113">Collections of similar items (called *clusters* or *segments*) that are defined by the characteristics they share, and by a similarity score.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c77eb-114">*Nœuds* d’un réseau, connectés par des *bords*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-114">*Nodes* in a network, connected by *edges*.</span></span> <span data-ttu-id="c77eb-115">Les nœuds représentent des éléments ou des groupes d'éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-115">The nodes represent items or groups of items.</span></span> <span data-ttu-id="c77eb-116">Les arêtes sont notées en fonction de la puissance des relations entre les nœuds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-116">The edges are scored according to the strength of the relationships among nodes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c77eb-117">**Utilisation du modèle :** Après avoir créé un modèle, vous pouvez utiliser les visionneuses fournies pour l’Explorer, ou vous pouvez créer une requête sur le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-117">**Using the model:** After you have created a model, you can use the provided viewers to explore it, or you can create a query against the model.</span></span> <span data-ttu-id="c77eb-118">Les requêtes peuvent être utilisées pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-118">Queries can be used to:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c77eb-119">Prédire des valeurs futures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-119">Predict future values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c77eb-120">Générez un ensemble de produits ou de produits recommandés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-120">Generate a set of related products or recommended products.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c77eb-121">Retourner des règles, des schémas ou des formules dans le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-121">Return rules, patterns, or formulas in the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c77eb-122">Obtenir des métadonnées à partir du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-122">Get metadata from the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c77eb-123">Spécifier la probabilité et prendre en charge les scores pour tout ou partie des prédictions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-123">Provide probability and support scores for all or some predictions.</span></span>  
  
## <a name="types-of-machine-learning-algorithms"></a><span data-ttu-id="c77eb-124">Types d'algorithmes d'apprentissage automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-124">Types of Machine Learning Algorithms</span></span>  
 <span data-ttu-id="c77eb-125">Dans la mesure où différents types d'algorithmes utilisent les données différemment, vous devez sélectionner l'algorithme adapté à vos objectifs et aux données que vous voulez analyser lorsque vous créez un modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-125">Because different types of algorithms use the data differently, you must select the algorithm that is appropriate for your goals and for the data that you want to analyze when you create a model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c77eb-126">Les compléments d'exploration de données pour Excel incluent les types étendus d'algorithmes suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-126">The Data Mining Add-ins for Excel include the following broad types of algorithms:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c77eb-127">*Algorithmes de classification*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-127">*Classification algorithms*.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c77eb-128">Prévoyez une ou plusieurs variables discrètes, en fonction des autres attributs du dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-128">Predict one or more discrete variables, based on the other attributes in the dataset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c77eb-129">*Algorithmes de régression*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-129">*Regression algorithms*</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c77eb-130">Prévoyez une ou plusieurs variables continues, telles que les bénéfices ou les pertes, en fonction d'autres attributs du dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-130">Predict one or more continuous variables, such as profit or loss, based on other attributes in the dataset.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c77eb-131">*Algorithmes de segmentation*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-131">*Segmentation algorithms*</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c77eb-132">Répartissez les données dans des groupes, ou clusters, d'éléments possédant des propriétés similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-132">Divide data into groups, or clusters, of items that have similar properties.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c77eb-133">*Algorithmes d'association*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-133">*Association algorithms*</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c77eb-134">Recherchez des corrélations entre différents attributs d'un dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-134">Find correlations between different attributes in a dataset.</span></span> <span data-ttu-id="c77eb-135">Ce type d'algorithme est principalement utilisé pour créer des règles d'association.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-135">This kind of algorithm is most commonly used to create association rules.</span></span> <span data-ttu-id="c77eb-136">Vous pouvez utiliser des règles d'association pour l'analyse du panier d'achat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-136">Association rules can be used in a market basket analysis.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c77eb-137">*Algorithmes d'analyse de séquence*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-137">*Sequence analysis algorithms*</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c77eb-138">Synthétisez les séquences ou épisodes fréquents dans les données, tels que les chemins suivis par les utilisateurs lors de la navigation sur un site Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-138">Summarize frequent sequences or episodes in data, such as the paths users follow while navigating a Web site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c77eb-139">Les algorithmes qu'utilisent les compléments d'exploration de données SQL Server pour Office reposent sur les algorithmes fournis par [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-139">The algorithms used by the SQL Server Data Mining Add-ins for Office are based on the algorithms provided by [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c77eb-140">Vous pouvez également utiliser des algorithmes tiers conformes à la spécification OLE DB pour l’exploration de données, si l’instance de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] à laquelle vous êtes connecté a été configurée pour autoriser les algorithmes tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-140">You can also use third-party algorithms that comply with the OLE DB for Data Mining specification, if the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] to which you are connected has been configured to allow third-party algorithms.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="c77eb-141">Spécifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-141">Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="c77eb-142">Chaque algorithme diffère au niveau des types des données avec lesquels il peut s'exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-142">Each algorithm differs in what kind of data it can work with.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c77eb-143">Un modèle de régression linéaire ne peut modéliser que des valeurs numériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-143">A linear regression model can only model numeric values.</span></span> <span data-ttu-id="c77eb-144">Les variables d'entrée et les résultats cibles doivent être des types de nombres continus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-144">Both your input variables and target outcomes must be continuous number types.</span></span> <span data-ttu-id="c77eb-145">Utilisez un arbre de décision ou un modèle d'estimation si vous devez combiner des variables discrètes et continues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-145">Use a decision tree or estimation model if you must mix discrete and continuous variables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c77eb-146">Un modèle Naïve Bayes impose que tous les nombres soient placés dans un conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-146">A Naïve Bayes model requires that all numbers be binned.</span></span> <span data-ttu-id="c77eb-147">Si vous utilisez l'un des assistants basés sur cet algorithme, le placement dans un conteneur est effectué automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-147">If you use one of the wizards based on this algorithm, binning is automatically performed for you.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c77eb-148">Un modèle d'arbre de décision peut contenir à la fois des variables discrètes et continues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-148">A decision trees model can contain both discrete and continuous variables.</span></span> <span data-ttu-id="c77eb-149">Toutefois, les nombres seront placés dans un conteneur automatiquement en fonction des divisions dans l'arbre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-149">However, numbers will be automatically binned as needed for splits in the tree.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c77eb-150">Les réseaux neuronaux et les modèles de régression logistique placent automatiquement dans un conteneur les nombres utilisés soit comme résultats, soit comme variables d'entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-150">Neural networks and logistic regression models automatically bin numbers used either as outcomes or as input variables.</span></span> <span data-ttu-id="c77eb-151">Si vous souhaitez regrouper les nombres en fonction d'autres critères, vous devez utiliser l'outil de réétiquetage pour créer des regroupements avant la modélisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-151">If you want to group your numbers according to some other criteria, you should use the Relabel tool to create the groupings before modeling.</span></span> <span data-ttu-id="c77eb-152">Par exemple, vous pouvez regrouper des valeurs dans une colonne **Age** par déciles (10-20, 21-30, etc.), plutôt que les regroupements significatifs statistiques trouvés par le modèle (un exemple peut être 35.6-41.8 years).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-152">For example, you might want to group values in an **Age** column by deciles (10-20, 21-30 and so on), rather than the statistically significant groupings found by the model (an example might be 35.6-41.8 years).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c77eb-153">Un modèle d'association nécessite que les données soient regroupées au sein de transactions, chacune faisant référence à plusieurs éléments ou lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-153">An association model requires that data be grouped in transactions, each referring to several items or rows.</span></span> <span data-ttu-id="c77eb-154">Si vous utilisez l' [Assistant association &#40;l’Assistant d’exploration de données client pour excel&#41;](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md) ou l’outil [analyse du panier d’achat &#40;table outils pour Excel&#41;](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md) , les données doivent être présentées comme indiqué dans l’onglet **associer** de l’exemple de classeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-154">If you are using the [Associate Wizard &#40;Data Mining Client for Excel&#41;](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md) wizard or the [Shopping Basket Analysis &#40;Table AnalysisTools for Excel&#41;](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md) tool, the data should be laid out as shown in the **Associate** tab of the sample workbook.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c77eb-155">Si vous souhaitez utiliser des tables imbriquées dans une source de données externe, vous devez utiliser les [compléments de modélisation avancés &#40;d’exploration de données pour Excel&#41;des](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) options de modélisation pour créer une structure et un modèle d’exploration de données enregistrés sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-155">If you want to use nested tables in an external data source, you must use the [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) modeling options to create a mining structure and mining model that is saved on the server.</span></span> <span data-ttu-id="c77eb-156">Excel ne prend pas en charge les tables imbriquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-156">Excel does not support nested tables.</span></span>  
  
## <a name="feature-selection"></a><span data-ttu-id="c77eb-157">Sélection de caractéristiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-157">Feature Selection</span></span>  
 <span data-ttu-id="c77eb-158">Selon le jeu de données, l’algorithme peut appliquer la *sélection des fonctionnalités*, éliminer les colonnes qui ne sont pas utiles et déterminer quelles colonnes de données sont statistiques significatives par rapport au résultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-158">Depending on the data set, the algorithm might apply *feature selection*, to weed out columns that aren't useful, and to determine which columns of data are statistically significant in relation to the outcome.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c77eb-159">Chaque algorithme utilise des méthodes de sélection des fonctionnalités légèrement différentes (entropie ou différents scores) pour déterminer quelles tendances sont importantes et quelles différences peuvent être ignorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-159">Each algorithm uses slightly different methods of feature selection (such as entropy, or various information scores) to determine which trends are important and which differences can be discarded.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c77eb-160">Dans les compléments d'exploration de données pour Excel, la sélection des fonctionnalités est appliquée automatiquement, en utilisant la méthode de calcul de score appropriée pour chaque algorithme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-160">In the Data Mining Add-ins for Excel, feature selection is automatically applied, using the scoring method appropriate for each algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="c77eb-161">Si vous souhaitez affecter les résultats de la sélection des fonctionnalités, utilisez les assistants du ruban **exploration de données** , puis cliquez sur **avancé** pour définir les paramètres à l’aide de la boîte de dialogue **paramètres d’algorithme** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-161">If you want to affect the results of feature selection, use the wizards in the **Data Mining** ribbon, and click **Advanced** to set parameters using the **Algorithm Parameters** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c77eb-162">Pour obtenir la liste des méthodes de sélection des fonctionnalités utilisées par chaque algorithme, consultez la rubrique relative à la [sélection des fonctionnalités &#40;l’exploration de données&#41;](data-mining/feature-selection-data-mining.md) dans documentation en ligne de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-162">For a list of the feature selection methods used by each algorithm see the topic on [Feature Selection &#40;Data Mining&#41;](data-mining/feature-selection-data-mining.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
## <a name="list-of-supported-algorithms"></a><span data-ttu-id="c77eb-163">Liste d'algorithmes pris en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-163">List of Supported Algorithms</span></span>  
 <span data-ttu-id="c77eb-164">Les algorithmes suivants sont fournis par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-164">The following algorithms are provided by default.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="c77eb-165">Nom de l’algorithme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-165">Algorithm Name</span></span>|<span data-ttu-id="c77eb-166">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-166">Description</span></span>|<span data-ttu-id="c77eb-167">Utilisé dans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-167">Used in</span></span>|  
|--------------------|-----------------|-------------|  
|<span data-ttu-id="c77eb-168">Microsoft Association Rules</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-168">Microsoft Association Rules</span></span>|<span data-ttu-id="c77eb-169">Cet algorithme crée des règles qui décrivent les éléments susceptibles d'apparaître ensemble dans une transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-169">Builds rules that describe which items are likely to appear together in a transaction.</span></span>|[<span data-ttu-id="c77eb-170">Assistant Association &#40;client d’exploration de données pour Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-170">Associate Wizard &#40;Data Mining Client for Excel&#41;</span></span>](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="c77eb-171">Analyse du panier d’achat &#40;table outils pour Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-171">Shopping Basket Analysis &#40;Table AnalysisTools for Excel&#41;</span></span>](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="c77eb-172">Microsoft Clustering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-172">Microsoft Clustering</span></span>|<span data-ttu-id="c77eb-173">Cet algorithme identifie les relations dans un jeu de données que vous ne pourriez pas forcément déduire d'une observation informelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-173">Identifies relationships in a dataset that you might not logically derive through casual observation.</span></span> <span data-ttu-id="c77eb-174">Il utilise des techniques itératives pour regrouper les enregistrements en clusters possédant des caractéristiques similaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-174">Uses iterative techniques to group records into clusters that contain similar characteristics.</span></span>|[<span data-ttu-id="c77eb-175">Détecter les catégories &#40;les outils d’analyse de table pour Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-175">Detect Categories &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](detect-categories-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="c77eb-176">Assistant de cluster &#40;des compléments d’exploration de données pour Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-176">Cluster Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](cluster-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="c77eb-177">Microsoft Decision Trees</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-177">Microsoft Decision Trees</span></span>|<span data-ttu-id="c77eb-178">Cet algorithme effectue des prédictions en fonction des relations entre les colonnes du jeu de données, et modélise les relations sous forme d'une série de fractionnements de type arbre sur des valeurs spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-178">Makes predictions based on the relationships between columns in the dataset, and models the relationships as a tree-like series of splits on specific values.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c77eb-179">Il prend en charge la prédiction des attributs discrets et continus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-179">Supports the prediction of both discrete and continuous attributes.</span></span>|[<span data-ttu-id="c77eb-180">Assistant classification &#40;compléments d’exploration de données pour Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-180">Classify Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](classify-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="c77eb-181">Assistant estimation &#40;des compléments d’exploration de données pour Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-181">Estimate Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](estimate-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="c77eb-182">Microsoft Linear Regression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-182">Microsoft Linear Regression</span></span>|<span data-ttu-id="c77eb-183">S'il existe une dépendance linéaire entre la variable cible et les variables en cours d'examen, cet algorithme recherche la relation la plus efficace entre la cible et ses entrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-183">If there is a linear dependency between the target variable and the variables being examined, finds the most efficient relationship between the target and its inputs.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c77eb-184">Il prend en charge la prédiction d'attributs continus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-184">Supports prediction of continuous attributes.</span></span>|<span data-ttu-id="c77eb-185">Cet algorithme est disponible dans [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-185">This algorithm is available in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c77eb-186">Dans les compléments d'exploration de données pour Office, vous pouvez créer un modèle qui utilise cet algorithme en créant une structure, puis en ajoutant manuellement un modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-186">In the Data Mining Add-ins for Office, you can create a model that uses this algorithm by creating a structure and then manually adding a model.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c77eb-187">Pour plus d’informations, consultez [modélisation avancée &#40;compléments d’exploration de données pour Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-187">For more information, see [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c77eb-188">Microsoft Logistic Regression</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-188">Microsoft Logistic Regression</span></span>|<span data-ttu-id="c77eb-189">Cet algorithme analyse les facteurs qui contribuent à un résultat, le résultat étant limité à deux valeurs, généralement l'occurrence ou la non-occurrence d'un événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-189">Analyzes the factors that contribute to an outcome, where the outcome is restricted to two values, usually the occurrence or non-occurrence of an event.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c77eb-190">Il prend en charge la prédiction des attributs discrets et continus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-190">Supports the prediction of both discrete and continuous attributes.</span></span>|[<span data-ttu-id="c77eb-191">Remplir à partir de l’exemple &#40;les outils d’analyse de table pour Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-191">Fill From Example &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](fill-from-example-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="c77eb-192">Scénario de la recherche de l’objectif &#40;outils d’analyse de table pour Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-192">Goal Seek Scenario &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](goal-seek-scenario-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="c77eb-193">Scénario de simulation &#40;les outils d’analyse de table pour Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-193">What-If Scenario &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](what-if-scenario-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="c77eb-194">Calcul de prédiction &#40;les outils d’analyse de table pour Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-194">Prediction Calculator &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](prediction-calculator-table-analysis-tools-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="c77eb-195">Microsoft Naive Bayes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-195">Microsoft Naïve Bayes</span></span>|<span data-ttu-id="c77eb-196">Cet algorithme recherche la probabilité de la relation entre toutes les colonnes d'entrée et les colonnes prévisibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-196">Finds the probability of the relationship between all input and predictable columns.</span></span> <span data-ttu-id="c77eb-197">Il est utile pour générer rapidement des modèles d'exploration de données permettant de découvrir des relations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-197">This algorithm is useful for quickly generating mining models to discover relationships.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c77eb-198">Il prend uniquement en charge les attributs discrets ou discrétisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-198">Supports only discrete or discretized attributes.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c77eb-199">Cet algorithme traite tous les attributs d'entrée de manière indépendante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-199">Treats all input attributes as independent.</span></span>|[<span data-ttu-id="c77eb-200">Analyser les influenceurs clés &#40;les outils d’analyse de table pour Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-200">Analyze Key Influencers &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](analyze-key-influencers-table-analysis-tools-for-excel.md)|  
|<span data-ttu-id="c77eb-201">Microsoft Neural Network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-201">Microsoft Neural Network</span></span>|<span data-ttu-id="c77eb-202">Cet algorithme analyse des données d'entrée ou des problèmes d'entreprise complexes pour lesquels une importante quantité de données d'apprentissage est disponible, mais pour lesquels il n'est pas facile de dériver des règles à l'aide d'autres algorithmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-202">Analyzes complex input data or business problems for which a significant quantity of training data is available but for which rules cannot be easily derived by using other algorithms.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c77eb-203">Il peut prédire plusieurs attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-203">Can predict multiple attributes.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c77eb-204">Il peut être utilisé pour classer des attributs discrets et la régression d'attributs continus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-204">Can be used to classify discrete attributes and regression of continuous attributes.</span></span>|<span data-ttu-id="c77eb-205">Cet algorithme est disponible dans [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-205">This algorithm is available in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c77eb-206">Dans les compléments d'exploration de données pour Office, vous pouvez créer un modèle qui utilise cet algorithme en créant une structure, puis en ajoutant manuellement un modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-206">In the Data Mining Add-ins for Office, you can create a model that uses this algorithm by creating a structure and then manually adding a model.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c77eb-207">Pour plus d’informations, consultez [modélisation avancée &#40;compléments d’exploration de données pour Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-207">For more information, see [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c77eb-208">Microsoft Sequence Clustering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-208">Microsoft Sequence Clustering</span></span>|<span data-ttu-id="c77eb-209">Cet algorithme identifie les clusters d'événements ordonnés de manière similaire dans une séquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-209">Identifies clusters of similarly ordered events in a sequence.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c77eb-210">Il associe l'analyse de séquence et le clustering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-210">Provides a combination of sequence analysis and clustering.</span></span>|<span data-ttu-id="c77eb-211">Cet algorithme n'est disponible que dans [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-211">This algorithm is available only in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="c77eb-212">Toutefois, dans les compléments d'exploration de données pour Office, vous pouvez créer un modèle qui utilise cet algorithme en créant une structure, puis en ajoutant manuellement un modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-212">However, in the Data Mining Add-ins for Office, you can create a model that uses this algorithm by creating a structure and then manually adding a model.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c77eb-213">Pour plus d’informations, consultez [modélisation avancée &#40;compléments d’exploration de données pour Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-213">For more information, see [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="c77eb-214">Microsoft Time Series</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-214">Microsoft Time Series</span></span>|<span data-ttu-id="c77eb-215">Cet algorithme analyse les données chronologiques au moyen d'un arbre de décision linéaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-215">Analyzes time-related data by using a linear decision tree.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="c77eb-216">Il est possible d'utiliser des séquences pour prévoir les valeurs futures dans la série chronologique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-216">Patterns can be used to predict future values in the time series.</span></span>|[<span data-ttu-id="c77eb-217">Outils d’analyse de table &#40;de prévision pour Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-217">Forecast &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;</span></span>](forecast-table-analysis-tools-for-excel.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="c77eb-218">Assistant Prévision &#40;des compléments d’exploration de données pour Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-218">Forecast Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](forecast-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c77eb-219">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-219">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c77eb-220">Éléments inclus dans les compléments d'exploration de données pour Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c77eb-220">What's Included in the Data Mining Add-Ins for Office</span></span>](what-s-included-in-the-data-mining-add-ins-for-office.md)  
  
  
