---
title: Choix des données pour l’exploration de données | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- content type [data mining]
- nested tables
- key [data mining]
- continuous values
- key sequence [data mining]
- table data type
- key time [data mining]
- discrete values
- discretized
ms.assetid: 7c72d80e-913c-4bbe-b258-444294a78838
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 9b655e344bd9976c30781efb7be41a3fc602174d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87602526"
---
# <a name="choosing-data-for-data-mining"></a><span data-ttu-id="c96a9-102">Choisir les données pour l'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-102">Choosing Data for Data Mining</span></span>
  <span data-ttu-id="c96a9-103">Lorsque vous démarrez l’exploration de données, vous pouvez demander « quelle quantité de données ai-je besoin ? »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-103">As you start data mining, you might ask "How much data do I need?"</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-104">ou « existe-t-il des exigences spéciales à connaître lors du nettoyage ou de la mise en forme de mes données ? »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-104">or "Are there any special requirements I should know about when cleaning or formatting my data?"</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-105">En particulier, ces personnes rencontrent souvent des problèmes avec les données Excel, notamment, pour mettre en forme uniformément les données dans les colonnes, pour nettoyer les valeurs manquantes, ou pour placer des nombres dans un conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-105">In particular, people new to data mining often run into problems with Excel data, such as needing to format data consistently within columns, cleaning up missing values, or binning numbers.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-106">Cette section répertorie également les spécifications de données pour des types de modèles spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-106">This section also lists data requirements for specific kinds of models.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c96a9-107">Choix des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-107">Choosing Data</span></span>](#bkmk_ChoosingData)  
  
 [<span data-ttu-id="c96a9-108">Problèmes de données courants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-108">Common Data Problems</span></span>](#bkmk_CommonDataProblems)  
  
 [<span data-ttu-id="c96a9-109">Autres spécifications de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-109">Other Data Requirements</span></span>](#bkmk_OtherRequirements)  
  
##  <a name="choosing-data"></a><a name="bkmk_ChoosingData"></a><span data-ttu-id="c96a9-110">Choix des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-110">Choosing Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="c96a9-111">Le choix des données utilisées pour l'analyse est peut-être l'étape la plus importante du processus d'exploration de données, plus encore que le choix d'un algorithme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-111">Selection of the data used for analysis is perhaps the most important part of the data mining process, more so even than the selection of an algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-112">En effet, l'exploration des données ne repose généralement pas sur des hypothèses, mais est pilotée par les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-112">The reason is that data mining is generally not hypothesis-driven, but data-driven.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-113">Plutôt que choisir et tester les variables à l'avance, comme vous le feriez dans le cadre d'une modélisation statistique traditionnelle, l'exploration des données peut extraire des données et découvrir de nouvelles corrélations (ou ne trouver aucun modèle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-113">Rather than select and test variables in advance, as you might with traditional statistical modeling, data mining can take data and discover new correlations (or fail to discover any patterns at all).</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-114">La qualité et la quantité des données peuvent avoir un impact significatif sur les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-114">The quality and amount of your data can have a significant effect on results.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-115">En général, suivez les règles suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-115">In general, observe the following rules:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c96a9-116">Obtenez autant de données viables que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-116">Get as much clean data as possible.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c96a9-117">Effectuez un profilage des données avant d'essayer les modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-117">Conduct data profiling before you try any models.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-118">Vous devez comprendre vos données avant de pouvoir tirer parti de leur interprétation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-118">You need to understand your data before you can derive meaning from it.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-119">Au minimum :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-119">At minimum:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="c96a9-120">Utilisez les outils inclus dans les compléments pour rechercher votre valeurs maximales et minimales, les valeurs les plus courantes, et les valeurs moyennes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-120">Use the tools in the add-ins to find your maximum and minimum values, the most common values, and average values.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="c96a9-121">Remplissez les valeurs manquantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-121">Fill in missing values.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-122">Les compléments (et certains algorithmes) comportent des outils qui permettent de saisir les valeurs manquantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-122">The add-ins (as well as some algorithms) provide tools for imputing missing values.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="c96a9-123">Corrigez autant que possible les données incorrectes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-123">Correct bad data whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-124">Souvent, les projets d'exploration de données donnent l'impulsion pour de nouvelles initiatives visant à améliorer la qualité des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-124">Data mining projects often serve as the impetus for new data quality initiatives.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c96a9-125">Essayez de créer un modèle de test et de détecter ainsi les problèmes de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-125">Try building a test model and find data problems that way.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-126">Pendant l'analyse des résultats, vous pourriez par exemple découvrir que les projections de ventes reposent sur des données anormales dues à une erreur de conversion monétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-126">As you look at the results, you might find, for example, that sales projections are based on anomalous data due to a currency conversion error.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c96a9-127">Essayez de convertir vos données dans différents formats, ou essayez de créer des compartiments de nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-127">Try casting your data into different formats, or try bucketing numbers.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-128">Les modèles émergent souvent lorsque les données sont transformées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-128">Patterns often emerge when data is transformed.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c96a9-129">Par exemple, le niveau de service d'un centre d'appels peut varier en fonction du jour de la semaine, et cette information vous échappera si vous utilisez uniquement des valeurs datetime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-129">For example, the service level at the call center might be affected by the day of the week, which you would not see if you were using only the datetime values.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-130">Les prévisions peuvent s'avérer plus fiables lorsqu'elles reposent sur des cycles de 10 jours plutôt que sur des unités hebdomadaires ou quotidiennes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-130">Forecasts might be better when generated on 10-day cycles rather than weekly or daily units.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c96a9-131">Placez les données dans des conteneurs appropriés, afin de réduire le nombre de valeurs possibles pour l'analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-131">Put numbers in appropriate bins, to reduce the number of possible values for analysis.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c96a9-132">Créez plusieurs versions de vos données et construisez plusieurs modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-132">Create multiple versions of your data and build multiple models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-133">Pour obtenir des conseils supplémentaires sur la façon de sélectionner, de modifier et de consulter les données, consultez [liste de contrôle de préparation pour l’exploration de données](checklist-of-preparation-for-data-mining.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-133">For additional tips on how to select, modify, and review data, see [Checklist of Preparation for Data Mining](checklist-of-preparation-for-data-mining.md).</span></span>  
  
### <a name="how-much-data-do-i-need"></a><span data-ttu-id="c96a9-134">De quelle quantité de données a-t-on besoin ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-134">How Much Data Do I Need?</span></span>  
 <span data-ttu-id="c96a9-135">En règle générale, vous devez avoir au moins 50 à 100 lignes de données pour les types de modèles et les scénarios les plus simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-135">A rule of thumb is to never have less than 50-100 rows of data for the simplest models types and scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-136">Par exemple, si vous évaluez un seul attribut à l'aide d'un modèle utilisant la classification naïve bayésienne et le jeu de données est bien constitué, vous obtiendrez des prédictions assez précises en utilisant 50 à 100 lignes de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-136">For example, if you are predicting a single attribute using a Naïve Bayes model and the data set is well-formed, you might be able to generate fairly accurate predictions using 50-100 rows of data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-137">Pour les modèles d’association, vous avez généralement besoin de beaucoup plus de données : un millier de lignes peut ne pas suffire si vous analysez de nombreux attributs, tels que des associations entre produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-137">For association models, you typically need much more data - a thousand rows might not suffice if you are analyzing many attributes, such as associations among products.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-138">Si votre jeu de données est trop grand ou trop petit, vous obtiendrez parfois de meilleurs résultats en réduisant les lignes en catégories.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-138">If your data set is too big or too small, you can sometimes achieve better results by collapsing rows into categories.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-139">Par exemple, au lieu d'analyser les associations entre des produits individuels, vous pouvez classer les produits par catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-139">For example, instead of analyzing associations among individual products, you could categorize the products.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-140">Si vous disposez d'un jeu de données d'une taille raisonnable, concentrez-vous davantage sur leur qualité au lieu d'ajouter une plus grande quantité de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-140">If you have a data set of a reasonable size, focus more on data quality rather than adding more and more data.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-141">Au bout d'un certain temps, vous aurez déterminé tous les modèles statistiquement valides, et l'ajout de plus de données n'aura pas d'influence sur leur validité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-141">After a point, all the patterns that are statistically valid will have been found, and adding more data does not improve their validity.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-142">À l'inverse, lorsque vous ajoutez plus de données, des corrélations accidentelles sont parfois introduites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-142">Conversely, as you add more data sometimes you can introduce accidental correlations.</span></span>  
  
### <a name="discrete-vs-continuous-numbers"></a><span data-ttu-id="c96a9-143">Nombres discrets et Nombres continus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-143">Discrete vs. Continuous Numbers</span></span>  
 <span data-ttu-id="c96a9-144">Une colonne *discrète* contient un nombre fini de valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-144">A *discrete* column contains a finite number of values.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-145">Par exemple, le texte est toujours traité comme valeurs discrètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-145">For example, text is always treated as discrete values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-146">Certains attributs sont importants pour distinguer les valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-146">There are some important attributes to discrete values.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-147">Par exemple, si vous considérez les nombres comme des valeurs discrètes, aucun ordre réciproque n'est implicite, et vous ne pouvez pas faire la moyenne ou la somme de ces nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-147">For example, if you treat numbers as discrete, no order is implied among them, and you cannot average or sum the numbers.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-148">Les indicatifs de téléphone régionaux sont un bon exemple de données numériques discrètes que vous n'utiliserez jamais pour effectuer des opérations mathématiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-148">Telephone area codes are a good example of discrete numeric data that you would never use to perform mathematical operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-149">Les valeurs discrètes sont parfois appelées valeurs de catégories, car vous pouvez regrouper un ensemble de données en fonction de celles-ci, alors que vous ne pouvez pas le faire avec des nombres organisés dans une série infinie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-149">Discrete values are sometimes referred to as categorical values, because you can group a set of data by them, whereas you cannot with numbers arranged in an infinite series.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-150">Vous pouvez également décider de considérer les nombres comme des valeurs discrètes lorsque les valeurs sont clairement séparées, sans possibilité de valeurs fractionnaires, ou lorsque les valeurs fractionnaires ne sont pas utiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-150">You might also decide to treat numbers as discrete when the values are clearly separated, and there is no possibility of fractional values, or fractional values are not useful.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-151">Les données numériques*continues* peuvent contenir un nombre infini de valeurs fractionnaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-151">*Continuous* numeric data can contain an infinite number of fractional values.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-152">Une colonne de revenus est un exemple de colonne d'attributs continue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-152">An income column is an example of a continuous attribute column.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-153">Si vous spécifiez qu'une colonne est numérique, chaque valeur dans cette colonne doit être un nombre, à l'exception des valeurs NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-153">If you specify that a column is numeric, every value in that column must be a number, except for nulls.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-154">Notez que dans Excel, les horodateurs et les autres représentations de date-heure qui peuvent être converties en type de données [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] peuvent être pris en compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-154">Note that in Excel, timestamps and any other date-time representation that can be converted to an [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] data type can be considered.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-155">**Conversion de nombres en variables catégorielles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-155">**Converting Numbers to Categorical Variables**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-156">Le fait qu'une colonne contienne des nombres ne signifie pas que vous devez les traiter comme des nombres continus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-156">Just because a column contains numbers does not mean that you should treat them as continuous numbers.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-157">La*discrétisation* fournit de nombreux avantages pour l'analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-157">*Discretization* provides many advantages for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-158">Le problème d'espace est réduit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-158">One is that the problem space is reduced.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-159">Par ailleurs, les nombres ne sont parfois pas la meilleure façon d'exprimer un résultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-159">Another is that sometimes numbers are not the appropriate way to express a result.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-160">Par exemple, le nombre d'enfants par famille peut être traité comme une valeur discrète ou continue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-160">For example, the number of children per household can be treated either as a continuous or discrete value.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-161">Étant donné qu'il est impossible d'avoir 2,5 enfants dans la famille, les familles avec 3 enfants ou plus peuvent se comporter très différemment des familles avec 2 enfants. Par conséquent, vous obtiendrez de meilleurs résultats en traitant ce nombre comme une catégorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-161">Since it is not possible to have 2.5 children in the household, and households with 3 or more children can behave very differently from households with 2 children, you might get better results by treating this number as a category.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-162">Cependant, si vous créez un modèle de régression ou si avez besoin d'une valeur moyenne (par exemple, 1,357 enfants par famille), vous devriez utiliser un type de données numériques continues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-162">However, if you are building a regression model or otherwise require an average (such as 1.357 children per household), then you would use a continuous number data type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-163">Il n'est pas possible de créer un modèle d'exploration de données dont les données sont continues puis de traiter par la suite la colonne comme discrète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-163">It is not possible to create a mining model that has continuous data and then treat the column as discrete later.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-164">Les deux jeux de données doivent être traités différemment et sont gérés au niveau principal comme des structures d'exploration de données distinctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-164">The two data sets must be processed differently and are handled on the backend as separate mining structures.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-165">Si vous n'êtes pas sûr de la façon dont traiter correctement les données, vous devez créer des modèles distincts qui gèrent différemment les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-165">If you are unsure of the right way to handle the data, you should create separate models that handle the data differently.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-166">Dans tous les cas, vous aurez une autre perspective de vos données, voire des résultats différents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-166">In any case, this is a good way to get a different perspective on your data, and perhaps different results.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-167">**Conversion de nombres en texte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-167">**Converting Numbers to Text**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-168">Très souvent, les valeurs discrètes, telles que Male et Female, sont représentées comme données numériques et utilisent les étiquettes 1 et 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-168">Very often values that should be discrete, such as Male and Female, are represented as numeric data, using the labels 1 and 2.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-169">En général, ce codage est effectué pour simplifier l'entrée de données ou pour économiser l'espace de stockage dans une base de données, mais le codage peut être source d'ambiguïté quant à la nature ou la signification des valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-169">Typically this coding is performed to simplify data entry, or to save storage space in a database, but the coding can lead to ambiguity about the nature or meaning of the values.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-170">De plus, dans la mesure où les valeurs discrètes sont stockées sous forme de nombres, lorsque vous déplacez des données entre applications vous pouvez rencontrer des erreurs de conversion de type de données, et les valeurs peuvent être calculées ou traitées comme continues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-170">Moreover, because discrete values are stored as numbers, as you move data between applications you may encounter data type conversion errors, and the values might be calculated or otherwise treated as continuous.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-171">Pour empêcher de tels problèmes, avant de commencer l'exploration de données, vous devez convertir les étiquettes numériques en étiquettes de texte discrètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-171">To prevent such problems, before beginning data mining, you should convert the numeric labels back to discrete text labels.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-172">**Placer des nombres dans des conteneurs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-172">**Binning Numbers**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-173">Même si tous les nombres sont en principe infinis et donc continus, il est souvent plus efficace lorsque vous modélisez des informations de *discrétiser* ou *placer dans un conteneur* les valeurs disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-173">Although all numbers in principle are infinite and are therefore continuous, when you are modeling information you might find it more effective to *discretize* or *bin* the available values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-174">Vous pouvez placer les données dans un conteneur de plusieurs manières :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-174">You can bin data in many ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c96a9-175">Spécifiez un nombre fini de compartiments et laissez l'algorithme trier les valeurs dans les compartiments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-175">Specify a finite number of buckets and let the algorithm sort the values into buckets.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c96a9-176">Préregroupez les valeurs, en créant un certain ensemble de regroupements qui a une signification pour l'entreprise ou qui est plus facile à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-176">Pre-group them yourself, by creating some set of groupings that either has business meaning or is easier to work with.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-177">Avec cette approche, vous ignorez souvent la distribution réelle des valeurs, mais les plages sont plus faciles à lire pour les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-177">With this approach, you often miss the true distribution of values, but the ranges are easier for users to read.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c96a9-178">Laissez l'algorithme déterminer le nombre optimal de compartiments et la distribution des valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-178">Let the algorithm determine both the optimum number of buckets and the distribution of values.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-179">Il s'agit de la valeur par défaut dans la plupart des outils, mais vous pouvez la remplacer dans les Assistants de la barre d'outils **Exploration de données** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-179">This is the default in most tools, but you can override these defaults in the **Data Mining** toolbar wizards.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c96a9-180">En les approchant d'une moyenne ou d'une valeur représentative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-180">Approximating values to a central mean or representative value.</span></span>  
  
##  <a name="common-data-problems"></a><a name="bkmk_CommonDataProblems"></a><span data-ttu-id="c96a9-181">Problèmes de données courants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-181">Common Data Problems</span></span>  
  
### <a name="excel-number-formats"></a><span data-ttu-id="c96a9-182">Formats de nombres Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-182">Excel Number Formats</span></span>  
 <span data-ttu-id="c96a9-183">Excel est un outil simple à utiliser, car il est indulgent avec. vous pouvez tout mettre en place tout en n’importe quel type de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-183">Excel is an easy tool to use because it is forgiving - you can put just about any kind of data anywhere!</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-184">Toutefois, avant de commencer à rechercher des modèles et à analyser les corrélations, vous devez appliquer une structure ou des contraintes à vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-184">However, before you begin to look for patterns and analyze correlations, you need to impose some structure or constraints on your data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-185">Par défaut, lors de l'importation de données numériques dans [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Excel, les nombres sont stockés au format décimal avec deux décimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-185">By default, when you import numeric data into [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Office Excel, the numbers are stored in a decimal format with two decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-186">Si ce format numérique ne convient pas, vous devez le remplacer par un format numérique différent ou changer le nombre de décimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-186">If this is not an appropriate number format, you should change to another numeric format, or change the number of decimal places.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-187">L'une des possibilités consiste à utiliser l'outil [Réétiqueter](relabel-sql-server-data-mining-add-ins.md) , disponible dans les outils d'analyse de table pour Excel, pour modifier le mode d'affichage ou de regroupement des nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-187">One option is to use the [Relabel](relabel-sql-server-data-mining-add-ins.md) tool to change the way that numbers are displayed or grouped.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-188">Toutefois, si vos données sont trop compliquées à traiter à l'aide de l'outil **Réétiqueter** , utilisez les fonctions numériques dans Excel pour les convertir en plages discrètes, enregistrer ce résultat dans une colonne séparée, puis utilisez à la place la colonne discrétisée pour la classification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-188">However, if your data is too complex to process with the **Relabel** tool, you can use the numeric functions in Excel to convert your data to discrete ranges, save that result into a separate column, and then use the discretized column for classification instead.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-189">Par exemple, si vous analysez les résultats d'une course et voulez regrouper les concurrents en fonction de leur temps de course en minutes, vous pouvez arrondir à la minute la plus proche, puis enregistrer cette valeur arrondie dans une nouvelle colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-189">For example, if you are analyzing race results and want to group racers by their finish times in minutes, you can round up to the nearest minute and save that rounded value to a new column.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-190">Vous pouvez également extraire uniquement la minute à l'aide de la fonction `MINUTE`, puis enregistrer cette valeur dans une nouvelle colonne à des fins d'analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-190">You could also extract only the minute value by using the `MINUTE` function, and then save that value to a new column for use in analysis.</span></span>  
  
### <a name="discretizing-numbers-and-dates-in-excel"></a><span data-ttu-id="c96a9-191">Discrétisation des nombres et des dates dans Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-191">Discretizing Numbers and Dates in Excel</span></span>  
 <span data-ttu-id="c96a9-192">Par défaut, les données numériques dans Excel sont stockées sous la forme `Double`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-192">By default, numeric data in Excel is stored as a `Double`.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-193">Les données de date et heure sont aussi stockées dans un format numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-193">Dates and times also are stored in a numeric format.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-194">Si vous devez discrétiser des nombres ou des dates pour l'exploration de données, ajoutez de nouvelles colonnes avant de créer votre modèle d'exploration de données ou convertissez au préalable les dates et les nombres sous un autre format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-194">If you need to discretize numbers or dates for data mining, you should add new columns before you build your data mining model, or convert dates and numbers to another format beforehand.</span></span>  
  
### <a name="scientific-number-formats"></a><span data-ttu-id="c96a9-195">Formats de nombres scientifiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-195">Scientific Number Formats</span></span>  
 <span data-ttu-id="c96a9-196">Les outils d'exploration de données génèrent souvent des probabilités en notation scientifique pour représenter des nombres qui sont très grands ou très petits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-196">The data mining tools often output probabilities in scientific notation, to represent numbers that are very large or very small.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-197">Si vous n'êtes pas familier avec la notation scientifique, vous pouvez afficher facilement ces nombres dans un autre format en modifiant simplement la mise en forme des cellules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-197">If you are not familiar with scientific notation, you can easily display these numbers in another format by simply changing the cell formatting.</span></span>  
  
##### <a name="to-change-scientific-notation-to-a-decimal-numeric-format"></a><span data-ttu-id="c96a9-198">Pour modifier la notation scientifique en un format numérique décimal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-198">To change scientific notation to a decimal numeric format</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c96a9-199">Dans le tableau de données Microsoft Excel, mettez en surbrillance la colonne ou cellule qui contient le nombre en notation scientifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-199">In the Excel data table, highlight the column or cell that contains the number in scientific notation.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c96a9-200">Cliquez avec le bouton droit et sélectionnez **Format de cellules** dans le menu contextuel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-200">Right-click and select **Format cells** from the shortcut menu.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c96a9-201">Dans la liste **Catégorie** , sélectionnez **Nombre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-201">In the **Category** list, select **Number**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c96a9-202">Augmentez le nombre de décimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-202">Increase the number of decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-203">Une probabilité représentée en notation scientifique est généralement très petite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-203">A probability that is represented in scientific notation is generally very small.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="c96a9-204">Seul l'affichage du nombre est modifié, pas la valeur sous-jacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-204">Only the display of the number is changed, not the underlying value.</span></span>  
  
### <a name="working-with-dates-and-times"></a><span data-ttu-id="c96a9-205">Utilisation des dates et des heures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-205">Working with Dates and Times</span></span>  
 <span data-ttu-id="c96a9-206">Lorsqu'un tableau Excel contient des dates et que vous utilisez la colonne soit comme entrée, soit pour la prédiction, vous pouvez obtenir des résultats inattendus selon le format des informations de date ou d'heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-206">When you have dates in an Excel table and use the column either as input or for prediction, you might receive unexpected results, depending on how the date or time information is formatted.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-207">Par exemple, si vous utilisez **Détecter les catégories** ou **Classer** et incluez une colonne qui contient des dates, celles-ci sont catégorisées comme nombres à plusieurs décimales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-207">For example, when you use **Detect Categories** or **Classify** and include a column that contains dates, the dates are categorized as numbers with many decimal places.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-208">Ce n'est pas une erreur ; il s'agit d'une représentation exacte des données sous-jacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-208">This is not an error; it is an accurate representation of the underlying data.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-209">L'algorithme d'exploration de données fonctionne avec le format de stockage sous-jacent, pas le format d'affichage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-209">The data mining algorithm works with the underlying storage format, not the display format.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-210">Si vous rencontrez des difficultés pour utiliser des dates et que vous souhaitez analyser celles-ci en utilisant des regroupements classiques tels que le mois ou le jour, faites appel aux fonctions DATE dans Excel pour extraire l'année, le mois ou le jour dans une colonne séparée, puis utilisez à la place cette colonne pour la classification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-210">If you have difficulty working with dates and want to analyze dates using such common-sense groupings as month or day, you can use the DATE functions in Excel to extract the year, month, or day into a separate column and then use that column for classification instead.</span></span>  
  
##  <a name="other-data-requirements"></a><a name="bkmk_OtherRequirements"></a><span data-ttu-id="c96a9-211">Autres exigences relatives aux données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-211">Other Data Requirements</span></span>  
  
### <a name="requirements-by-algorithm-type"></a><span data-ttu-id="c96a9-212">Spécifications par type d'algorithme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-212">Requirements by Algorithm Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="c96a9-213">Certains algorithmes utilisés dans les compléments requièrent des types de données ou des types de contenu spécifiques pour créer un modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-213">Some algorithms that are used in the add-ins require specific data types or content types to create a model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-214">**Modèles Naïve Bayes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-214">**Naïve Bayes models**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c96a9-215">L'algorithme [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Naive Bayes ne peut pas utiliser des colonnes continues comme entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-215">The [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Naive Bayes algorithm cannot use continuous columns as input.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-216">Cela signifie que vous devez placer les nombres dans des conteneurs ou, si les valeurs sont peu nombreuses, les traiter comme des valeurs discrètes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-216">That means you must either bin numbers, or if there are few enough values, handle them as discrete values.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c96a9-217">En outre, ce type de modèle ne peut pas prédire des valeurs continues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-217">This type of model also cannot predict continuous values.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-218">Par conséquent, si vous voulez prédire un nombre continu, par exemple un revenu, vous devez d'abord placer les valeurs dans des conteneurs selon des plages significatives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-218">Therefore, if you want to predict a continuous number such as income (for example) you should first bin the values into meaningful ranges.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-219">Si vous avez des doutes en ce qui concerne les plages correctes, utilisez l'algorithme de clustering pour identifier les blocs de nombres dans vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-219">If you are not sure what the appropriate ranges are, you can use the clustering algorithm to identify clumps of numbers in your data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c96a9-220">Lorsque vous utilisez un assistant basé sur cet algorithme (par exemple, [analyser les influenceurs clés &#40;les outils d’analyse de table pour Excel&#41;](analyze-key-influencers-table-analysis-tools-for-excel.md)), les colonnes qui sont continues sont Binned (es par l’Assistant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-220">When you use a wizard based on this algorithm (such as [Analyze Key Influencers &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;](analyze-key-influencers-table-analysis-tools-for-excel.md)), columns that are continuous will be binned by the wizard you.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c96a9-221">Si vous générez un modèle Naive Bayes à l’aide de l’option modèles [avancés &#40;des compléments d’exploration de données pour Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) , les colonnes de nombres sont supprimées du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-221">If you build a Naive Bayes model using the [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) option, number columns will be removed from the model.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-222">Si vous souhaitez éviter cela, utilisez l’outil [réétiqueter le &#40;SQL Server&#41;des compléments d’exploration de données](relabel-sql-server-data-mining-add-ins.md) pour créer une colonne avec des valeurs Binned (.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-222">If you want to avoid this, use the [Relabel &#40;SQL Server Data Mining Add-ins&#41;](relabel-sql-server-data-mining-add-ins.md) tool to create a new column with binned values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-223">**Modèles de clustering**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-223">**Clustering Models**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c96a9-224">Les outils de clustering ([Assistant cluster &#40;les compléments d’exploration de données pour excel&#41;](cluster-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md) et [détecter les catégories &#40;les outils d’analyse de Table pour Excel&#41;](detect-categories-table-analysis-tools-for-excel.md)) ne peuvent pas non plus utiliser de nombres continus, mais ces deux outils comprendront automatiquement les colonnes de nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-224">The clustering tools ([Cluster Wizard &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](cluster-wizard-data-mining-add-ins-for-excel.md) and [Detect Categories &#40;Table Analysis Tools for Excel&#41;](detect-categories-table-analysis-tools-for-excel.md)) also cannot use continuous numbers, but both of these tools will automatically bin number columns for you.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c96a9-225">Les deux outils vous donnent la possibilité de choisir le nombre de catégories de sortie dans les résultats, mais si vous souhaitez contrôler la façon dont les valeurs de colonnes sont regroupées, vous devez créer une nouvelle colonne avec le regroupement souhaité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-225">Both tools give you the option to choose the number of output categories in the results, but if you want to control the way that values in individual columns are grouped, you should create a new column with the grouping you want.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-226">**Modèles de prévision**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-226">**Forecasting Models**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c96a9-227">Tous les outils de prédictions exigent la prédiction d'un nombre continu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-227">All forecasting tools require that you predict a continuous number.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-228">Vous ne pouvez pas prédire un nombre qui a été enregistré en tant que texte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-228">You cannot predict a number that has been saved as text.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c96a9-229">Si vos données contiennent des colonnes numériques avec un type de données incorrect, utilisez les fonctions d'Excel ou de PowerPivot pour copier la colonne avec le type de données numériques correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-229">If your data contains number columns that have the wrong data type, you can use Excel functions or PowerPivot functions to make a copy of the column that has the correct numeric data type.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-230">Si vous procédez ainsi, assurez-vous de supprimer la copie de la colonne contenant les nombres sous forme de texte, afin que les valeurs ne soient pas dupliquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-230">If you do this, be sure to remove the copy of the column that has the text numbers, so that the values are not duplicated.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c96a9-231">Si vous souhaitez créer un nuage de points à partir d'un modèle de régression, les variables d'entrée doivent également être des nombres continus, exprimés comme un type de données correct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-231">If you want to create a scatter plot of a regression model, the input variables must also be continuous numbers, expressed as an appropriate data type.</span></span>  
  
### <a name="using-content-types-to-make-better-models"></a><span data-ttu-id="c96a9-232">Utilisation des types de contenu pour créer des modèles plus efficaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-232">Using Content Types to Make Better Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="c96a9-233">Un *type de contenu* est une propriété que vous appliquez à une colonne pour spécifier comment les données de la colonne doivent être utilisées par le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-233">A *content type* is a property you apply to a column to specify how the column data should be used by the model.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-234">L'algorithme peut utiliser le type de contenu comme instruction ou indicateur dans l'analyse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-234">The algorithm can use the content type as an instruction or hint when performing the analysis.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-235">Par exemple, si une colonne contient des nombres qui se répètent à une fréquence spécifique pour indiquer les jours de la semaine, définissez le type de contenu de cette colonne comme étant `Cyclical`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-235">For example, if a column contains numbers that repeat in a specific interval to indicate the days of the week, you might specify the content type of that column as `Cyclical`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-236">Vous n’avez pas à vous soucier des types de contenu si vous utilisez les assistants et les outils fournis dans ces compléments. Toutefois, si vous utilisez l’option [Ajouter un modèle à la Structure &#40;des compléments d’exploration de données pour Excel&#41;](add-model-to-structure-data-mining-add-ins-for-excel.md) de modélisation pour ajouter un nouveau modèle aux données existantes, vous pouvez obtenir une erreur relative aux types de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-236">You don't have to worry about content types if you use the wizards and tools provided in this add-ins. However, if you use the [Add Model to Structure &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](add-model-to-structure-data-mining-add-ins-for-excel.md) modeling option to add a new model to existing data, you might get an error relating to content types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-237">La raison en est que certains types de modèle requièrent un certain type de données (par exemple un horodatage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-237">The reason is that some types of model require a certain kind of data (such as a time stamp).</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-238">Les outils traitent ces colonnes en fonction d'exigences spécifiques et ajoutent également une propriété de type de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-238">The tools process these columns according to specific requirements and also add a content type property.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-239">Par conséquent, si vous réutilisez les données avec un algorithme complètement différent, il sera peut-être nécessaire de remplacer le type de données ou le type de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-239">Therefore, if you re-use the data with a completely different algorithm, you might need to change the data type or content type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-240">La liste suivante décrit les types de contenu utilisés dans le cadre de l'exploration de données et identifie les types de données qui prennent en charge chacun de ces types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-240">The following list describes the content types that are used in data mining, and identifies the data types that support each type.</span></span>  
  
 `Discrete`  
 <span data-ttu-id="c96a9-241">La colonne contient un nombre fini de valeurs sans continuum entre les valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-241">The column contains a finite number of values with no continuum between the values.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-242">Une colonne Sexe (homme/femme) est un exemple classique de colonne d'attributs discrète, en ce sens que les données représentent un nombre spécifique de catégories.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-242">For example, a gender column is a typical discrete attribute column, in that the data represents a specific number of categories.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-243">Le type de contenu `Discrete` peut être utilisé avec tous les types de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-243">The `Discrete` content type can be used with all data types.</span></span>  
  
 `Continuous`  
 <span data-ttu-id="c96a9-244">Cette colonne contient des valeurs qui représentent des données numériques sur une échelle qui autorise des valeurs intérimaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-244">The column contains values that represent numeric data on a scale that allows interim values.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-245">Une colonne continue représente des mesures évolutives et les données peuvent contenir un nombre infini de valeurs fractionnaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-245">A continuous column represents scalable measurements, and it is possible for the data to contain an infinite number of fractional values.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-246">Une colonne de températures est un exemple de colonne d'attributs continue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-246">A column of temperatures is an example of a continuous attribute column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-247">Le type de contenu `Continuous` peut être utilisé avec les types de données suivants : `Date`, `Double` et `Long`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-247">The `Continuous` content type can be used with the following data types: `Date`, `Double`, and `Long`.</span></span>  
  
 `Discretized`  
 <span data-ttu-id="c96a9-248">La colonne contient des valeurs qui représentent des groupes de valeurs dérivées d'une colonne continue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-248">The column contains values that represent groups of values that have been derived from a continuous column.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-249">Les compartiments sont traités comme des valeurs discrètes et **ordonnées** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-249">The buckets are treated as **ordered** and discrete values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-250">Le type de contenu `Discretized` peut être utilisé avec les types de données suivants : `Date`, `Double` et `Long`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-250">The `Discretized` content type can be used with the following data types: `Date`, `Double`, `Long`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-251">**Clé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-251">**Key**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c96a9-252">La colonne identifie de manière unique une ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-252">The column uniquely identifies a row.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-253">En général la colonne clé est un identificateur numérique ou texte qui ne doit pas être utilisé pour l'analyse, uniquement pour le suivi des enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-253">Typically the key column is a numeric or text identifier that should not be used for analysis, only for tracking records.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-254">Les exceptions sont les clés de série chronologique et les clés de séquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-254">The exceptions are time series keys and sequence keys.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-255">Les**clés de tables imbriquées** s'utilisent uniquement si vous obtenez les données d'une source de données externe ayant été définie comme une vue de source de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-255">**Nested table keys** are used only when you get data from an external data source that has been defined as an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] data source view.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-256">Pour plus d’informations sur les tables imbriquées, consultez [https://msdn.microsoft.com/library/ms175659.aspx](https://msdn.microsoft.com/library/ms175659.aspx) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-256">For more information about nested tables, see [https://msdn.microsoft.com/library/ms175659.aspx](https://msdn.microsoft.com/library/ms175659.aspx):</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-257">Ce type de contenu peut être utilisé avec les types de données suivants : `Date`, `Double`, `Long` et `Text`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-257">This content type can be used with the following data types: `Date`, `Double`, `Long`, and `Text`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-258">**Séquence clé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-258">**Key Sequence**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c96a9-259">La colonne contient des valeurs qui représentent une séquence d'événements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-259">The column contains values that represent a sequence of events.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-260">Les valeurs sont ordonnées, mais elles n'ont pas besoin d'être séparées par une distance égale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-260">The values are ordered, but do not have to be an equal distance apart.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-261">Ce type de contenu est pris en charge par les types de données suivants : `Double`, `Long`, `Text` et `Date`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-261">This content type is supported by the following data types: `Double`, `Long`, `Text`, and `Date`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-262">**Temps clé**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-262">**Key Time**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c96a9-263">La colonne contient des valeurs qui sont ordonnées et qui représentent une échelle de temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-263">The column contains values that are ordered and represent a time scale.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-264">Utilisez le type de contenu de temps clé uniquement si le modèle est un modèle de série chronologique ou un modèle Sequence Clustering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-264">You can use the key time content type only if the model is a time series model or a sequence clustering model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-265">Ce type de contenu est pris en charge par les types de données suivants : `Double`, `Long` et `Date`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-265">This content type is supported by the following data types: `Double`, `Long`, and `Date`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-266">**Table**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-266">**Table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c96a9-267">Ce type de contenu s'utilise uniquement si vous obtenez les données d'une source de données externe ayant été définie comme une vue de source de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-267">This content type also is used only when you get data from an external data source that has been defined as an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] data source view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-268">Cela signifie que chaque ligne de données contient réellement une table de données imbriquée, avec une ou plusieurs colonnes et une ou plusieurs lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-268">What it means is that each row of data actually contains a nested data table, with one or more columns and one or more rows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c96a9-269">Les tables imbriquées sont très pratiques, mais vous pouvez les utiliser uniquement avec la [modélisation avancée &#40;compléments d’exploration de données pour les options de modélisation d’Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-269">Nested tables are very handy, but you can use them only with the [Advanced Modeling &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;](advanced-modeling-data-mining-add-ins-for-excel.md) modeling options.</span></span> <span data-ttu-id="c96a9-270">Par exemple, les exemples de données de l' [Assistant association &#40;client d’exploration de données pour excel&#41;](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md) l’Assistant et l' [analyse du panier d’achat &#40;table outils pour Excel&#41;](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md) outil contient des données qui ont été aplaties à partir d’une table imbriquée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c96a9-270">For example, the sample data for the [Associate Wizard &#40;Data Mining Client for Excel&#41;](associate-wizard-data-mining-client-for-excel.md) wizard and [Shopping Basket Analysis &#40;Table AnalysisTools for Excel&#41;](shopping-basket-analysis-table-analysistools-for-excel.md) tool contains data that has been flattened from a nested table.</span></span>  

  
  
