---
title: Comparaison des solutions tabulaires et multidimensionnelles (SSAS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 76ee5e96-6a04-49af-a88e-cb5fe29f2e9a
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: b9c80dc6ad8e9b5bec908ee246e1bccb96bc2651
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87603131"
---
# <a name="comparing-tabular-and-multidimensional-solutions-ssas"></a><span data-ttu-id="3e1c5-102">Comparaison des solutions tabulaires et multidimensionnelles (SSAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-102">Comparing Tabular and Multidimensional Solutions (SSAS)</span></span>
  [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)]<span data-ttu-id="3e1c5-103">fournit deux approches distinctes pour la modélisation des données : tabulaire et multidimensionnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-103">provides two distinct approaches for data modeling: tabular and multidimensional.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-104">Bien qu'elles présentent de nombreux points communs, elles ont aussi d'importantes différences qui guideront votre choix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-104">While there is significant overlap between them, there are also important differences that will inform your decision about how to move forward.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-105">Dans cette rubrique, nous comparons les fonctionnalités et décrivons la façon dont chaque approche répond aux besoins communs des projets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-105">In this topic, we offer feature comparisons and explain how each approach addresses common project requirements.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-106">Par exemple, si la prise en charge d'une source de données spécifique est prioritaire, la section sur les sources de données peut vous aider à choisir l'approche de modélisation qui convient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-106">For example, if support of a specific data source is a top consideration, the section on data sources can help guide your decision on which modeling approach to use.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e1c5-107">Cette rubrique contient les sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-107">This topic includes the following sections:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="3e1c5-108">Vue d'ensemble de la modélisation dans Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-108">Overview of modeling in Analysis Services</span></span>](#bkmk_overview)  
  
-   [<span data-ttu-id="3e1c5-109">Prise en charge des sources de données par type de solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-109">Data Source Support by Solution Type</span></span>](#bkmk_ds)  
  
-   [<span data-ttu-id="3e1c5-110">Fonctionnalités de modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-110">Model Features</span></span>](#bkmk_models)  
  
-   [<span data-ttu-id="3e1c5-111">Taille des modèles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-111">Model Size</span></span>](#bkmk_modelsize)  
  
-   [<span data-ttu-id="3e1c5-112">Programmabilité et expérience des développeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-112">Programmability and Developer Experience</span></span>](#bkmk_ext)  
  
-   [<span data-ttu-id="3e1c5-113">Prise en charge des langages de requêtes et de script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-113">Query and Scripting Language Support</span></span>](#bkmk_lang)  
  
-   [<span data-ttu-id="3e1c5-114">Prise en charge des fonctionnalités de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-114">Security Feature Support</span></span>](#bkmk_sec)  
  
-   [<span data-ttu-id="3e1c5-115">Outils de conception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-115">Design Tools</span></span>](#bkmk_designer)  
  
-   [<span data-ttu-id="3e1c5-116">Applications clientes et de création de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-116">Client and Reporting Applications</span></span>](#bkmk_client)  
  
-   [<span data-ttu-id="3e1c5-117">Plateformes d'hébergement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-117">Hosting Platforms</span></span>](#bkmk_sharePoint)  
  
-   [<span data-ttu-id="3e1c5-118">Modes de déploiement de serveur pour les solutions multidimensionnelles et tabulaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-118">Server Deployment Modes for Multidimensional and Tabular Solutions</span></span>](#bkmk_deploymentmode)  
  
-   [<span data-ttu-id="3e1c5-119">Étape suivante : créer une solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-119">Next Step: Build a Solution</span></span>](#bkmk_Next)  
  
 <span data-ttu-id="3e1c5-120">Vous trouverez des informations supplémentaires dans cet article technique sur MSDN : [Choisir une expérience de modélisation tabulaire ou multidimensionnelle dans SQL Server 2012 Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251588).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-120">Additional information can be found in this technical article on MSDN: [Choosing a Tabular or Multidimensional Modeling Experience in SQL Server 2012 Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251588).</span></span>  
  
##  <a name="overview-of-modeling-in-analysis-services"></a><a name="bkmk_overview"></a><span data-ttu-id="3e1c5-121">Vue d’ensemble de la modélisation dans Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-121">Overview of modeling in Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e1c5-122">Analysis Services permet de développer et déployer des modèles via l'hébergement de base de données sur une instance Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-122">Analysis Services provides a model development experience, as well as model deployment via database hosting on an Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-123">Les types de modèle sont tabulaires ou multidimensionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-123">Model types include tabular and multidimensional.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-124">Comme l'on peut s'y attendre, l'hébergement de base de données prend en charge les solutions multidimensionnelles et tabulaires que vous créez, mais l'hébergement de base de données inclut également PowerPivot pour SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-124">As you might expect, database hosting supports the tabular and multidimensional solutions that you create, but database hosting also includes PowerPivot for SharePoint.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e1c5-125">PowerPivot pour SharePoint représente *Analysis Services en mode SharePoint*, où Analysis Services fonctionne comme un service complémentaire de SharePoint, permettant d'héberger et de gérer les modèles de données Excel créés au préalable dans Excel, puis enregistrés dans SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-125">PowerPivot for SharePoint is *Analysis Services in SharePoint mode*, where Analysis Services operates as an adjunct service to SharePoint, helping to host and manage Excel Data Models that were previously created in Excel and then saved to SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-126">Le rôle d'Analysis Services dans ce contexte consiste à charger le modèle de données en mémoire, d'actualiser les données à partir de sources de données externes et d'exécuter des requêtes sur le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-126">The role of Analysis Services in this context is to load the data model into memory, refresh data from external data sources, and execute queries against the model.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-127">Dans cette configuration, Analysis Services s'exécute en arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-127">In this configuration, Analysis Services operates behind the scenes.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-128">Toutes les demandes et les connexions à Analysis Services sont effectuées par SharePoint et uniquement quand un classeur Excel contient un modèle de données (les modèles de données sont facultatifs dans les classeurs Excel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-128">All connections and requests to Analysis Services are made by SharePoint, and only when an Excel workbook contains a data model (data models are optional in Excel workbooks).</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-129">Si vous créez un modèle de données dans Excel et que vous l’hébergez dans SharePoint, vous les Alignez avec les exigences de votre projet, consultez [Power Pivot : analyse de données et modélisation des données puissantes dans Excel](https://support.office.com/en-ie/article/Power-Pivot-Powerful-data-analysis-and-data-modeling-in-Excel-d7b119ed-1b3b-4f23-b634-445ab141b59b) et [PowerPivot pour SharePoint &#40;SSAS&#41;](power-pivot-sharepoint/power-pivot-for-sharepoint-ssas.md) pour plus d’informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-129">If building a data model in Excel, and hosting it in SharePoint, aligns with your project requirements, see [Power Pivot: Powerful data analysis and data modeling in Excel](https://support.office.com/en-ie/article/Power-Pivot-Powerful-data-analysis-and-data-modeling-in-Excel-d7b119ed-1b3b-4f23-b634-445ab141b59b) and [PowerPivot for SharePoint &#40;SSAS&#41;](power-pivot-sharepoint/power-pivot-for-sharepoint-ssas.md) for more information.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3e1c5-130">Les modèles de données Excel et les modèles tabulaires ont une architecture similaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-130">Excel Data Models and tabular models are architecturally similar.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-131">Si vous devez prendre en charge de grandes quantités de données ou utiliser d'autres fonctionnalités de modèle non disponibles dans Excel, vous pouvez importer un modèle de données Excel dans un modèle tabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-131">You can import an Excel Data Model into a tabular model if you need to support larger amounts of data or use other model features not available in Excel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e1c5-132">Les solutions tabulaires et multidimensionnelles sont créées à l'aide de [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] et sont destinées aux projets Business Intelligence d'entreprise qui s'exécutent sur une instance [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-132">Tabular and multidimensional solutions are built using [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] and are intended for corporate BI projects that run on a standalone [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-133">Les deux solutions fournissent des bases de données d'analyse haute performance qui s'intègrent facilement aux rapports Excel Reporting Services, et à d'autres applications Business Intelligence fournies par Microsoft et par des tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-133">Both solutions yield high performance analytical databases that integrate easily with Excel, Reporting Services reports, and other BI applications from Microsoft and third-party applications.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-134">Les deux solutions génèrent des bases de données autonomes qui peuvent être utilisées par toute application cliente prenant en charge Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-134">Both solutions result in standalone databases that can be used by any client application that supports Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e1c5-135">D'un point de vue global, les différences entre les modèles tabulaires et multidimensionnels peuvent être caractérisées comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-135">At a high level, differences between tabular and multidimensional models can be characterized as follows:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3e1c5-136">Les solutions multidimensionnelles et d'exploration de données utilisent des constructions de modélisation OLAP (cubes et dimensions) et le stockage MOLAP, ROLAP ou HOLAP utilisant le disque comme stockage de données principal pour les données préagrégées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-136">Multidimensional and data mining solutions use OLAP modeling constructs (cubes and dimensions) and MOLAP, ROLAP, or HOLAP storage that use disk as the primary data storage for pre-aggregated data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3e1c5-137">Les solutions tabulaires utilisent des constructions de modélisation relationnelle telles que des tables et des relations pour la modélisation des données, ainsi que le moteur d'analyse en mémoire pour le stockage et le calcul des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-137">Tabular solutions use relational modeling constructs such as tables and relationships for modeling data, and the in-memory analytics engine for storing and calculating data.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-138">La quasi-totalité des modèles sont stockés dans la mémoire RAM et sont souvent beaucoup plus rapides que leurs homologues multidimensionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-138">Most, if not all, of the model is stored in RAM and is often much faster than its multidimensional counterpart.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e1c5-139">Pour les nouveaux projets, envisagez d'abord l'approche tabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-139">For new projects, consider the tabular approach first.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-140">Il sera plus facile à concevoir, tester et déployer et fonctionnera mieux avec les applications Business Intelligence libre-service les plus récentes fournies par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-140">It will be faster to design, test, and deploy; and it will work better with the latest self-service BI applications from Microsoft.</span></span>  
  
##  <a name="data-source-support-by-solution-type"></a><a name="bkmk_ds"></a><span data-ttu-id="3e1c5-141">Prise en charge des sources de données par type de solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-141">Data Source Support by Solution Type</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e1c5-142">Les modèles multidimensionnels et tabulaires utilisent des données importées à partir de sources externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-142">Multidimensional and tabular models use imported data from external sources.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-143">La plupart des développeurs utilisent un entrepôt de données, conçu pour prendre en charge les structures de données de rapports, comme source de données principale d'un modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-143">Most developers use a data warehouse, designed to support reporting data structures, as the primary data source behind a model.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-144">L'entrepôt de données est souvent basé sur un schéma en étoile ou en flocon, et SSIS est utilisé pour charger les données à partir de solutions OLTP dans l'entrepôt de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-144">The data warehouse is often based on a star or snowflake schema, and SSIS is used to load data from OLTP solutions into the data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-145">La modélisation est plus simple quand vous utilisez un entrepôt de données comme source de données principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-145">Modeling is simpler when you use a data warehouse as the backend data source.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="3e1c5-146">**Lien**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-146">**Link**</span></span>|<span data-ttu-id="3e1c5-147">**Récapitulatif des options prises en charge**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-147">**Summary of supported options**</span></span>|  
|--------------|--------------------------------------|  
|[<span data-ttu-id="3e1c5-148">Sources de données prises en charge &#40;SSAS multidimensionnel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-148">Data Sources Supported &#40;SSAS Multidimensional&#41;</span></span>](multidimensional-models/supported-data-sources-ssas-multidimensional.md)|<span data-ttu-id="3e1c5-149">Les modèles multidimensionnels utilisent des données provenant de sources de données relationnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-149">Multidimensional models use data from relational data sources.</span></span>|  
|[<span data-ttu-id="3e1c5-150">Sources de données prises en charge &#40;SSAS Tabulaire&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-150">Data Sources Supported &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](tabular-models/data-sources-supported-ssas-tabular.md)|<span data-ttu-id="3e1c5-151">Les modèles tabulaires prennent en charge un grand nombre de sources de données, y compris les fichiers plats, les flux de données et les sources de données accessibles via des fournisseurs de données ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-151">Tabular models support a broader range of data sources, including flat files, data feeds, and data sources that are accessed via ODBC data providers.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="3e1c5-152">Les deux approches de modélisation peuvent utiliser des données de plusieurs sources de données dans le même modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-152">Both modeling approaches can use data from multiple data sources in the same model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e1c5-153">Si votre solution demande de stocker les données de modèle en dehors du modèle dans la base de données relationnelle (technique utilisée quand la taille des données est particulièrement volumineuse), le type de source de données doit être une base de données relationnelle SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-153">If your solution calls for storing model data outside the model in the relational database (a technique used when data size requirements are especially large), the data source type must be a SQL Server relational database.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-154">Le stockage ROLAP des modèles multidimensionnels et le DirectQuery des modèles tabulaires ont tous deux cette spécification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-154">Both ROLAP storage for multidimensional models and DirectQuery for tabular models have this requirement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e1c5-155">**Taille des données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-155">**Data Size**</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e1c5-156">Les solutions tabulaires et multidimensionnelles utilisent la compression des données, ce qui réduit la taille de la base de données Analysis Services par rapport à l'entrepôt de données à partir duquel vous importez les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-156">Both tabular and multidimensional solutions use data compression that reduces the size of the Analysis Services database relative to the data warehouse from which you are importing data.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-157">Étant donné que la compression réelle varie en fonction des caractéristiques des données sous-jacentes, il n'existe aucun moyen de connaître précisément la quantité d'espace disque et de mémoire requise par une solution après que les données ont été traitées et utilisées dans des requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-157">Because actual compression will vary based on the characteristics of the underlying data, there is no way to know precisely how much disk and memory will be required by a solution after data is processed and used in queries.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-158">Une estimation utilisée par de nombreux développeurs Analysis Services est que le stockage principal d'une base de données multidimensionnelle sera environ équivalent à un tiers de la taille des données d'origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-158">An estimate used by many Analysis Services developers is that primary storage of a multidimensional database will be about one third size of the original data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e1c5-159">Les bases de données tabulaires peuvent parfois obtenir un taux de compression plus élevé, environ un dixième de la taille et ce, plus particulièrement si la plupart des données est importée depuis des tables de faits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-159">Tabular databases can sometimes get greater amounts of compression, about one tenth the size, especially if most of the data is imported from fact tables.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-160">Pour les bases de données tabulaires, la configuration requise pour la mémoire sera supérieure à la taille des données sur le disque en raison des structures de données supplémentaires qui sont créées lors du chargement de la base de données tabulaire dans la mémoire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-160">For tabular, memory requirements will be larger than the size of data on disk due to additional data structures that are created when the tabular database is loaded into memory.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-161">Lors du chargement, la configuration requise pour le disque et la mémoire pour les deux types de solutions peut être augmentée à mesure qu'Analysis Services met en cache, stocke, analyse et interroge les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-161">Under load, both disk and memory requirements for either solution type can be expected to increase as Analysis Services caches, stores, scans, and queries data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e1c5-162">Pour certains projets, la configuration requise pour les données peut être si volumineuse qu'elle devient un facteur de choix entre les types de modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-162">For some projects, data requirements might be so large as to become a factor in choosing between the model types.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-163">Si les données à charger représentent plusieurs téraoctets, une solution tabulaire ne répondra peut-être pas à vos besoins si la mémoire disponible n'est pas suffisante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-163">If the data you need to load is many terabytes in size, a tabular solution might not meet your requirements if available memory cannot accommodate the data.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-164">Il existe une option de pagination qui place les données en mémoire sur disque ; cependant les très gros volumes de données sont mieux gérés dans des solutions multidimensionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-164">There is a paging option that swaps in-memory data to disk, but very large amounts of data are better accommodated in multidimensional solutions.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-165">Les bases de données [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] les plus volumineuses en production aujourd'hui sont multidimensionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-165">The largest [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] databases in production today are multidimensional.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-166">Pour plus d'informations sur les options de pagination en mémoire pour les solutions tabulaires, consultez [Memory Properties](server-properties/memory-properties.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-166">For more information about memory paging options for tabular solutions, see [Memory Properties](server-properties/memory-properties.md).</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-167">Pour plus d'informations sur la mise à l'échelle d'une solution multidimensionnelle, consultez [Scale-Out Querying for Analysis Services with Read-Only Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251711).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-167">For more information about scaling a multidimensional solution, see [Scale-Out Querying for Analysis Services with Read-Only Databases](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251711).</span></span>  
  
##  <a name="model-features"></a><a name="bkmk_models"></a><span data-ttu-id="3e1c5-168">Fonctionnalités du modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-168">Model Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e1c5-169">Le tableau suivant résume la disponibilité des fonctionnalités au niveau du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-169">The following table summarizes feature availability at the model level.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-170">Si vous avez déjà installé Analysis Services, vous pouvez utiliser ces informations pour comprendre les possibilités offertes par le mode de serveur installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-170">If you already installed Analysis Services, you can use this information to understand the capabilities of the server mode you installed.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-171">Si vous êtes familiarisé avec les fonctionnalités de modèle dans Analysis Services et que les besoins de votre entreprise incluent une ou plusieurs de ces fonctionnalités, vous pouvez examiner cette liste pour vérifier que la fonctionnalité que vous voulez utiliser est disponible dans le type de modèle vous envisagez de créer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-171">If you are already familiar with model features in Analysis Services and your business requirements include one or more of these features, you can review this list to ensure that the feature you want to use is available in the type of model you plan to build.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e1c5-172">Pour plus d'informations sur les fonctionnalités comparées par l'approche de modélisation, consultez l'article technique [Choosing a Tabular or Multidimensional Modeling Experience in SQL Server 2012 Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251588) sur MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-172">For more information about how features compare by modeling approach, see the [Choosing a Tabular or Multidimensional Modeling Experience in SQL Server 2012 Analysis Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251588) technical article on MSDN.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="3e1c5-173">La modélisation tabulaire est prise en charge dans des éditions spécifiques de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-173">Tabular modeling is supported in specific editions of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-174">Pour plus d’informations, consultez [fonctionnalités prises en charge par les éditions de SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-174">For more information, see [Features Supported by the Editions of SQL Server 2014](../../2014/getting-started/features-supported-by-the-editions-of-sql-server-2014.md).</span></span>  
  
||||  
|-|-|-|  
||<span data-ttu-id="3e1c5-175">**Multidimensionnel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-175">**Multidimensional**</span></span>|<span data-ttu-id="3e1c5-176">**Tabulaire**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-176">**Tabular**</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3e1c5-177">Actions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-177">Actions</span></span>|[<span data-ttu-id="3e1c5-178">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-178">Yes</span></span>](multidimensional-models/actions-in-multidimensional-models.md)|<span data-ttu-id="3e1c5-179">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-179">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3e1c5-180">Objets d'agrégation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-180">Aggregation objects</span></span>|[<span data-ttu-id="3e1c5-181">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-181">Yes</span></span>](multidimensional-models/designing-aggregations-analysis-services-multidimensional.md)|<span data-ttu-id="3e1c5-182">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-182">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3e1c5-183">Mesures calculées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-183">Calculated Measures</span></span>|[<span data-ttu-id="3e1c5-184">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-184">Yes</span></span>](multidimensional-models/create-calculated-members.md)|<span data-ttu-id="3e1c5-185">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-185">Yes</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3e1c5-186">Assemblys personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-186">Custom Assemblies</span></span>|[<span data-ttu-id="3e1c5-187">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-187">Yes</span></span>](multidimensional-models/multidimensional-model-assemblies-management.md)|<span data-ttu-id="3e1c5-188">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-188">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3e1c5-189">Cumuls personnalisés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-189">Custom Rollups</span></span>|<span data-ttu-id="3e1c5-190">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-190">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="3e1c5-191">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-191">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3e1c5-192">Distinct Count</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-192">Distinct Count</span></span>|[<span data-ttu-id="3e1c5-193">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-193">Yes</span></span>](multidimensional-models/use-aggregate-functions.md)|<span data-ttu-id="3e1c5-194">Oui (via DAX) \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-194">Yes (via DAX)\*</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3e1c5-195">Extraction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-195">Drillthrough</span></span>|[<span data-ttu-id="3e1c5-196">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-196">Yes</span></span>](multidimensional-models/actions-in-multidimensional-models.md)|<span data-ttu-id="3e1c5-197">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-197">Yes</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3e1c5-198">Hierarchies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-198">Hierarchies</span></span>|[<span data-ttu-id="3e1c5-199">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-199">Yes</span></span>](multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md)|<span data-ttu-id="3e1c5-200">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-200">Yes</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3e1c5-201">Indicateurs de performance clés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-201">KPIs</span></span>|[<span data-ttu-id="3e1c5-202">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-202">Yes</span></span>](multidimensional-models/key-performance-indicators-kpis-in-multidimensional-models.md)|<span data-ttu-id="3e1c5-203">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-203">Yes</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3e1c5-204">Groupes de mesures liés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-204">Linked measure groups</span></span>|[<span data-ttu-id="3e1c5-205">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-205">Yes</span></span>](multidimensional-models/linked-measure-groups.md)|<span data-ttu-id="3e1c5-206">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-206">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3e1c5-207">Relations Plusieurs-à-plusieurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-207">Many-to-many relationships</span></span>|[<span data-ttu-id="3e1c5-208">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-208">Yes</span></span>](multidimensional-models/define-a-many-to-many-relationship-and-many-to-many-relationship-properties.md)|<span data-ttu-id="3e1c5-209">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-209">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3e1c5-210">Hiérarchies parent-enfant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-210">Parent-child Hierarchies</span></span>|[<span data-ttu-id="3e1c5-211">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-211">Yes</span></span>](multidimensional-models/parent-child-dimension.md)|<span data-ttu-id="3e1c5-212">Oui (via DAX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-212">Yes (via DAX)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3e1c5-213">Partitions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-213">Partitions</span></span>|[<span data-ttu-id="3e1c5-214">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-214">Yes</span></span>](tabular-models/partitions-ssas-tabular.md)|  
|<span data-ttu-id="3e1c5-215">Perspectives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-215">Perspectives</span></span>|[<span data-ttu-id="3e1c5-216">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-216">Yes</span></span>](multidimensional-models/perspectives-in-multidimensional-models.md)|[<span data-ttu-id="3e1c5-217">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-217">Yes</span></span>](tabular-models/partitions-ssas-tabular.md)|  
|<span data-ttu-id="3e1c5-218">Mesures semi-additives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-218">Semi-additive Measures</span></span>|[<span data-ttu-id="3e1c5-219">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-219">Yes</span></span>](multidimensional-models/define-semiadditive-behavior.md)|<span data-ttu-id="3e1c5-220">Oui (via DAX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-220">Yes (via DAX)</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3e1c5-221">Translations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-221">Translations</span></span>|[<span data-ttu-id="3e1c5-222">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-222">Yes</span></span>](multidimensional-models/translations-in-multidimensional-models-analysis-services.md)|<span data-ttu-id="3e1c5-223">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-223">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3e1c5-224">Hiérarchies définies par l'utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-224">User-defined Hierarchies</span></span>|[<span data-ttu-id="3e1c5-225">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-225">Yes</span></span>](multidimensional-models/user-defined-hierarchies-create.md)|<span data-ttu-id="3e1c5-226">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-226">Yes</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3e1c5-227">Écriture différée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-227">Writeback</span></span>|[<span data-ttu-id="3e1c5-228">Oui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-228">Yes</span></span>](multidimensional-models/set-partition-writeback.md)|<span data-ttu-id="3e1c5-229">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-229">No</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="3e1c5-230">\* Si votre solution doit prendre en charge un très grand nombre de nombres distincts (par exemple, plusieurs millions d’ID de client), envisagez d’abord le tabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-230">\*If your solution must support a very large number of distinct counts (such as many millions of customer IDs), consider Tabular first.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-231">Elle est généralement plus performante dans ce cas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-231">It tends to be more performant in this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-232">Consultez la section sur les calculs distincts dans le livre blanc, [Étude de cas Analysis Services : utilisation des modèles tabulaires dans des solutions commerciales à grande échelle](https://msdn.microsoft.com/library/dn751533.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-232">See the section about distinct counts in the whitepaper, [Analysis Services Case Study: Using Tabular Models in Large-scale Commercial Solutions](https://msdn.microsoft.com/library/dn751533.aspx).</span></span>  
  
##  <a name="model-size"></a><a name="bkmk_modelsize"></a><span data-ttu-id="3e1c5-233">Taille du modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-233">Model Size</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e1c5-234">La taille du modèle, en termes de nombre total d'objets, est identique par type de solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-234">The size of the model, in terms of total number of objects, does not vary by solution type.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-235">Toutefois, les outils de conception utilisés pour générer chaque solution varient selon la façon dont ils s'adaptent au traitement d'un grand nombre d'objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-235">However, the design tools used to build each solution vary in how well they accommodate working with a large number of objects.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-236">Il est plus facile de générer un modèle plus grand dans [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] , car il fournit davantage de capacités de création de schémas et de listes des objets par type dans l'Explorateur d'objets et dans l'Explorateur de solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-236">A larger model is somewhat easier to build in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] because it provides more facilities for diagramming and listing objects by type in Object Explorer and Solution Explorer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e1c5-237">Les modèles très volumineux composés de plusieurs centaines de tables ou dimensions sont souvent générés par programme dans Visual Studio et non pas par les outils de conception.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-237">Very large models that consist of many hundreds of tables or dimensions are often built programmatically in Visual Studio, and not in the design tools.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-238">Pour plus d’informations sur le nombre maximal d’objets dans un modèle, consultez [spécifications de capacité maximale &#40;Analysis Services&#41;](multidimensional-models/olap-physical/maximum-capacity-specifications-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-238">For more information about the maximum number of objects in a model, see [Maximum Capacity Specifications &#40;Analysis Services&#41;](multidimensional-models/olap-physical/maximum-capacity-specifications-analysis-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="programmability-and-developer-experience"></a><a name="bkmk_ext"></a><span data-ttu-id="3e1c5-239">Programmabilité et expérience des développeurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-239">Programmability and Developer Experience</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e1c5-240">Pour les modèles tabulaires et multidimensionnels, il existe un modèle objet partagé pour les deux modalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-240">For tabular and multidimensional models, there is one object model shared for both modalities.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-241">AMO et ADOMD.NET prennent en charge les deux modes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-241">AMO and ADOMD.NET support both modes.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-242">Aucune bibliothèque cliente n'a été révisée pour les constructions tabulaires. Par conséquent, vous devez bien comprendre la façon dont les constructions multidimensionnelles et tabulaires et les conventions d'affection de noms sont liées les unes aux autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-242">Neither client library was revised for tabular constructs so you will need to understand how multidimensional and tabular constructs and naming conventions relate to each other.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-243">La première étape consiste à examiner l'exemple de programmation des objets AMO vers des objets tabulaires pour en savoir plus sur la programmation AMO dans un modèle tabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-243">As a first step, review the AMO-to-tabular programming sample to learn AMO programming against a tabular model.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-244">Pour plus d'informations, téléchargez l'exemple disponible sur le [site Web Codeplex](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=221036).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-244">For more information, download the sample from the [codeplex web site](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=221036).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e1c5-245">Les solutions tabulaires ne prennent en charge qu'un seul fichier model.bim par solution, ce qui signifie que toutes les tâches doivent être effectuées dans un seul fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-245">Tabular solutions only support one model.bim file per solution, which means that all work must be done in a single file.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-246">Les équipes de développement habituées à travailler avec plusieurs projets dans une seule solution devront peut-être modifier leur travail lors de la génération d'une solution tabulaire partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-246">Development teams that are accustomed to working with multiple projects in a single solution might need to revise how they work when building a shared tabular solution.</span></span>  
  
##  <a name="query-and-scripting-language-support"></a><a name="bkmk_lang"></a><span data-ttu-id="3e1c5-247">Prise en charge des langages de requête et de script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-247">Query and Scripting Language Support</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e1c5-248">Analysis Services inclut MDX, DMX, DAX, XML/A et ASSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-248">Analysis Services includes MDX, DMX, DAX, XML/A, and ASSL.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-249">La prise en charge de ces langages varie légèrement suivant le type de modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-249">Support for these languages varies slightly by model type.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-250">Si les spécifications du langage de requête et de script sont un facteur important, consultez la liste suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-250">If query and scripting language requirements are a consideration, review the following list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3e1c5-251">Les bases de données model tabulaires prennent en charge les calculs DAX, les requêtes DAX et les requêtes MDX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-251">Tabular model databases support DAX calculations, DAX queries, and MDX queries.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3e1c5-252">Les bases de données model multidimensionnelles prennent en charge les calculs MDX, les requêtes MDX et ASSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-252">Multidimensional model databases support MDX calculations and MDX queries as well as ASSL.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3e1c5-253">Les modèles d'exploration de données prennent en charge DMX et ASSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-253">Data mining models support DMX and ASSL.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3e1c5-254">PowerShell Analysis Services est pris en charge pour l'administration des serveurs et des bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-254">Analysis Services PowerShell is supported for server and database administration.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-255">Le type de modèle (ou le mode serveur) n'est pas un facteur utilisant les applets de commande PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-255">Model type (or server mode) is not a factor in use of the PowerShell cmdlets.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e1c5-256">Toutes les bases de données prennent en charge XML/A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-256">All databases support XML/A.</span></span>  
  
##  <a name="security-feature-support"></a><a name="bkmk_sec"></a><span data-ttu-id="3e1c5-257">Prise en charge des fonctionnalités de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-257">Security Feature Support</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e1c5-258">Toutes les solutions Analysis Services peuvent être sécurisées au niveau de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-258">All Analysis Services solutions can be secured at the database level.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-259">Les options de sécurité plus granulaires varient en fonction du mode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-259">More granular security options vary by mode.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-260">Si les paramètres de sécurité granulaires constituent un facteur important de votre solution, consultez la liste suivante pour vérifier que le niveau de sécurité que vous souhaitez est pris en charge dans le type de solution que vous voulez créer :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-260">If granular security settings are requirement for your solution, review the following list to ensure the level of security you want is supported in the type of solution you want to build:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3e1c5-261">Les bases de données model tabulaires peuvent utiliser la sécurité au niveau des lignes, à l'aide d'autorisations basées sur les rôles dans Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-261">Tabular model databases can use row-level security, using role-based permissions in Analysis Services.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3e1c5-262">Les bases de données model multidimensionnelles peuvent utiliser la sécurité au niveau des cellules et des dimensions, à l'aide d'autorisations basées sur les rôles dans Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-262">Multidimensional model databases can use dimension and cell-level security, using role-based permissions in Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3e1c5-263">Les modèles de données Excel peuvent être restaurés à un serveur en mode tabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-263">Excel Data Models can be restored to a tabular mode server.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-264">Une fois le fichier restauré, il est découplé de SharePoint (en supposant que vous l'avez restauré à partir d'un emplacement SharePoint), ce qui vous permet d'utiliser presque toutes les fonctionnalités de modélisation tabulaire, notamment la sécurité au niveau des lignes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-264">Once the file is restored, it is decoupled from SharePoint (assuming you restored it from a SharePoint location), allowing you to use almost all of the tabular modeling features, including row-level security.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-265">La fonctionnalité de modélisation tabulaire que vous ne pouvez pas utiliser sur un classeur restauré est celle des tables liées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-265">The one tabular modeling feature that you cannot use on a restored workbook is linked tables.</span></span>  
  
##  <a name="design-tools"></a><a name="bkmk_designer"></a><span data-ttu-id="3e1c5-266">Outils de conception</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-266">Design Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e1c5-267">Les compétences et l'expertise technique concernant la modélisation des données peuvent varier considérablement suivant les utilisateurs qui sont chargés de créer des modèles analytiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-267">Data modeling skills and technical expertise can vary widely among users who are tasked with building analytical models.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-268">Si la connaissance des outils ou le savoir-faire des utilisateurs constituent un facteur important, comparez les expériences suivantes pour la création de modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-268">If tool familiarity or user expertise is a consideration for your solution, compare the following experiences for model creation.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="3e1c5-269">**Outil de modélisation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-269">**Modeling Tool**</span></span>|<span data-ttu-id="3e1c5-270">**Mode d'utilisation**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-270">**How Used**</span></span>|  
|-----------------------|------------------|  
|[!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)]|<span data-ttu-id="3e1c5-271">À utiliser pour créer des solutions tabulaires, multidimensionnelles et d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-271">Use to create Tabular, Multidimensional, and Data Mining solutions.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-272">Cet environnement de création utilise le shell Visual Studio pour fournir des espaces de travail, des volets de propriétés et la navigation entre les objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-272">This authoring environment uses the Visual Studio shell to provide workspaces, property panes, and object navigation.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-273">Les utilisateurs techniques qui utilisent déjà Visual Studio préfèreront très probablement cet outil pour créer des applications décisionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-273">Technical users who already use Visual Studio will most likely prefer this tool for building business intelligence applications.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-274">Pour plus d'informations, consultez [Tools and applications used in Analysis Services](tools-and-applications-used-in-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-274">See [Tools and applications used in Analysis Services](tools-and-applications-used-in-analysis-services.md) for details.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3e1c5-275">Excel 2013 et versions ultérieures, avec le complément PowerPivot pour Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-275">Excel 2013 and later, with the Power Pivot for Excel add-in</span></span>|<span data-ttu-id="3e1c5-276">PowerPivot pour Excel est un outil utilisé pour modifier et améliorer les modèles de données Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-276">Power Pivot for Excel is a tool used to edit and enhance an Excel Data Model.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-277">Il possède un espace de travail d'application distinct qui s'ouvre dans Excel, mais utilise les mêmes métaphores visuelles (pages à onglets, disposition en grille et barre de formule) qu'Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-277">It has a separate application workspace that opens over Excel, but uses the same visual metaphors (tabbed pages, grid layout, and formula bar) as Excel.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-278">Les utilisateurs qui maîtrisent parfaitement Excel préfèreront cet outil à [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-278">Users who are proficient in Excel typically prefer this tool over [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-279">Voir [Power Pivot : analyse et modélisation de données puissantes dans Excel](https://support.office.com/en-ie/article/Power-Pivot-Powerful-data-analysis-and-data-modeling-in-Excel-d7b119ed-1b3b-4f23-b634-445ab141b59b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-279">See [Power Pivot: Powerful data analysis and data modeling in Excel](https://support.office.com/en-ie/article/Power-Pivot-Powerful-data-analysis-and-data-modeling-in-Excel-d7b119ed-1b3b-4f23-b634-445ab141b59b).</span></span>|  
  
##  <a name="client-and-reporting-applications"></a><a name="bkmk_client"></a><span data-ttu-id="3e1c5-280">Applications clientes et de création de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-280">Client and Reporting Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e1c5-281">Dans les versions précédentes, le choix du type de modèle avait un impact sur les applications clientes utilisables, mais cette caractéristique a diminué au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-281">In previous releases, your choice of model type had an impact on which client applications you could use, but that distinction has diminished over time.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-282">Les approches tabulaire et multidimensionnelle prennent en charge de manière quasiment identique les applications clientes qui se connectent aux données Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-282">Tabular and multidimensional provide mostly equivalent support with regards to client applications that connect to Analysis Services data.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-283">Le tableau suivant répertorie les applications clientes Microsoft pouvant être utilisées avec les modèles de données Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-283">The following table is a list of Microsoft client applications that can be used with Analysis Services data models.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="3e1c5-284">**Application**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-284">**Application**</span></span>|<span data-ttu-id="3e1c5-285">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-285">**Description**</span></span>|  
|---------------------|---------------------|  
|<span data-ttu-id="3e1c5-286">Rapports de tableau croisé dynamique Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-286">Excel PivotTable reports</span></span>|<span data-ttu-id="3e1c5-287">Les fonctionnalités d'Excel sont identiques pour les modèles tabulaires et multidimensionnels, bien que l'écriture différée (une fonctionnalité d'Analysis Services implémentée par Excel) ne soit prise en charge que dans les modèles multidimensionnels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-287">Excel functionality is the same for both tabular and multidimensional models, although Writeback (an Analysis Services capability that Excel implements) is only supported for multidimensional.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3e1c5-288">Rapports Reporting Services RDL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-288">Reporting Services RDL reports</span></span>|<span data-ttu-id="3e1c5-289">Les rapports RDL, créés dans le Générateur de rapports ou le Concepteur de rapports, peuvent utiliser n'importe quel modèle Analysis Services ainsi que les modèles de données Excel hébergés sur PowerPivot pour SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-289">RDL reports, created in either Report Builder or Report Designer, can use any Analysis Services model, as well as Excel Data Models hosted on PowerPivot for SharePoint.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3e1c5-290">Tableaux de bord PerformancePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-290">PerformancePoint dashboards</span></span>|<span data-ttu-id="3e1c5-291">Dans SharePoint, les tableaux de bord PerformancePoint peuvent se connecter à toutes les bases de données Analysis Services, y compris les modèles de données Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-291">In SharePoint, PerformancePoint dashboards can connect to all Analysis Services databases, including Excel Data Models.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-292">Pour plus d'informations, consultez [Créer des connexions de données (PerformancePoint Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkdID=218155).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-292">For more information, see [Create Data Connections (PerformancePoint Services)](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkdID=218155).</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssCrescent](../includes/sscrescent-md.md)]<span data-ttu-id="3e1c5-293">dans les sites Office 365 ou Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-293">in Office 365 or Power BI sites</span></span>|<span data-ttu-id="3e1c5-294">Modèles tabulaires uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-294">Tabular models only.</span></span>|  
|[!INCLUDE[ssCrescent](../includes/sscrescent-md.md)] <span data-ttu-id="3e1c5-295">dans SharePoint local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-295">in SharePoint on-premises</span></span>|[!INCLUDE[ssCrescent](../includes/sscrescent-md.md)]<span data-ttu-id="3e1c5-296">, en tant qu'application ClickOnce de SharePoint, peut utiliser un cube Analysis Services ou un modèle tabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-296">,as a ClickOnce application from SharePoint, can use either an Analysis Services cube or tabular model.</span></span>|  
  
##  <a name="server-deployment-modes-for-multidimensional-and-tabular-solutions"></a><a name="bkmk_deploymentmode"></a> <span data-ttu-id="3e1c5-297">Modes de déploiement serveur des solutions multidimensionnelles et tabulaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-297">Server Deployment Modes for Multidimensional and Tabular Solutions</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e1c5-298">Une instance d'Analysis Services est installée dans un des trois modes qui définissent le contexte opérationnel du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-298">An Analysis Services instance is installed in one of three modes that set the operational context of the server.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-299">Le mode de serveur que vous installez détermine le type de solutions qui peuvent être déployées sur ce serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-299">The server mode you install will determine the type of solutions that can be deployed to that server.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-300">Le stockage et l'architecture de mémoire sont les principales différences entre ces modes, mais ce ne sont pas les seules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-300">Storage and memory architecture are the primary differences among the modes, but additional differences apply.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-301">Les trois modes serveur sont brièvement décrits dans le tableau suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-301">The three server modes are briefly described in the following table.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-302">Pour plus d’informations, consultez [Déterminer le mode serveur d’une instance Analysis Services](instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-302">For more information, see [Determine the Server Mode of an Analysis Services Instance](instances/determine-the-server-mode-of-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="3e1c5-303">Mode de déploiement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-303">Deployment mode</span></span>|<span data-ttu-id="3e1c5-304">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-304">Description</span></span>|  
|---------------------|-----------------|  
|<span data-ttu-id="3e1c5-305">0 - Mode multidimensionnel et d'exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-305">0 - Multidimensional and Data Mining</span></span>|<span data-ttu-id="3e1c5-306">Exécute les solutions multidimensionnelles et d'exploration de données que vous déployez sur une instance par défaut d'Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-306">Runs multidimensional and data mining solutions that you deploy to a default instance of Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-307">Le mode de déploiement 0 est le mode par défaut pour une installation Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-307">Deployment mode 0 is the default for an Analysis Services installation.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-308">Pour plus d'informations, consultez [Install Analysis Services in Multidimensional and Data Mining Mode](../../2014/sql-server/install/install-analysis-services-in-multidimensional-and-data-mining-mode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-308">For more information, see [Install Analysis Services in Multidimensional and Data Mining Mode](../../2014/sql-server/install/install-analysis-services-in-multidimensional-and-data-mining-mode.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3e1c5-309">1 - PowerPivot pour SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-309">1 - PowerPivot for SharePoint</span></span>|<span data-ttu-id="3e1c5-310">Pour l'accès au modèle de données Excel, Analysis Services est un composant interne de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-310">For Excel Data Model access, Analysis Services is an internal component of SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-311">Analysis Services est installé en mode de déploiement 1 et accepte uniquement les requêtes d'Excel Services dans un environnement SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-311">Analysis Services is installed in deployment mode 1 and accepts requests only from Excel Services in a SharePoint environment.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-312">Pour plus d'informations, consultez [PowerPivot for SharePoint 2010 Installation](../../2014/sql-server/install/powerpivot-for-sharepoint-2010-installation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-312">For more information, see [PowerPivot for SharePoint 2010 Installation](../../2014/sql-server/install/powerpivot-for-sharepoint-2010-installation.md).</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3e1c5-313">2- Mode tabulaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-313">2 - Tabular</span></span>|<span data-ttu-id="3e1c5-314">Exécute les solutions tabulaires sur une instance autonome d'Analysis Services configurée pour le mode de déploiement 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-314">Runs tabular solutions on a standalone instance of Analysis Services configured for deployment mode 2.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-315">Pour plus d'informations, consultez [Install Analysis Services in Tabular Mode](instances/install-windows/install-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-315">For more information, see [Install Analysis Services in Tabular Mode](instances/install-windows/install-analysis-services.md).</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="3e1c5-316">Notez que les modèles de serveur ne sont pas interchangeables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-316">Note that server models are not interchangeable.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-317">Pendant l'installation, vous devez choisir un mode de fonctionnement du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-317">At installation, you will choose a mode for server operation.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-318">Vous devez installer plusieurs instances, une pour chaque mode de serveur, afin de prendre en charge toutes les charges de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-318">You should install multiple instances, one for each server mode, to support all workloads.</span></span>  
  
##  <a name="hosting-platforms"></a><a name="bkmk_sharePoint"></a><span data-ttu-id="3e1c5-319">Plateformes d’hébergement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-319">Hosting Platforms</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e1c5-320">Microsoft propose plusieurs méthodes pour l'hébergement des données, des applications, des rapports et de la collaboration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-320">Microsoft has several methodologies for hosting data, applications, reports, and collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-321">Dans cette section, nous abordons l'interopérabilité d'Analysis Services concernant chaque plateforme d'hébergement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-321">In this section, we cover Analysis Services interoperability with regards to each hosting platform.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="3e1c5-322">**Plateforme**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-322">**Platform**</span></span>|<span data-ttu-id="3e1c5-323">**Description**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-323">**Description**</span></span>|  
|------------------|---------------------|  
|<span data-ttu-id="3e1c5-324">Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-324">Microsoft Azure</span></span>|<span data-ttu-id="3e1c5-325">Vous pouvez exécuter n'importe quelle version ou édition prise en charge d'Analysis Services sur une machine virtuelle Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-325">You can run any supported version and edition of Analysis Services on an Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-326">Contrairement à la base de données SQL Azure, qui est un service sur Azure fournissant la plupart des fonctionnalités d'un moteur de base de données relationnelle local, Analysis Services n'a aucun équivalent sur Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-326">In contrast with Azure SQL Database, which is a service on Azure that provides much of the same functionality as an on-premises relational database engine, there is no Analysis Services equivalent on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-327">L'installation, la configuration et l'exécution d'Analysis Services dans une machine virtuelle Azure constituent la seule option Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-327">Installing, configuring, and running Analysis Services in an Azure VM is our only Azure based option.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3e1c5-328">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-328">Office 365</span></span>|<span data-ttu-id="3e1c5-329">Excel Online dans Office 365 prend en charge les connexions à distance aux modèles tabulaires et multidimensionnels qui s'exécutent localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-329">Excel Online in Office 365 supports remote connections to tabular and multidimensional models that run on premises.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3e1c5-330">Sites Power BI dans Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-330">Power BI sites in Office 365</span></span>|<span data-ttu-id="3e1c5-331">Dans un site Power BI, les rapports Power View peuvent se connecter aux modèles de données tabulaires qui s'exécutent localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-331">In a Power BI site, Power View reports can connect to tabular data models that run on-premises.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="3e1c5-332">Sur des serveurs locaux (instances de SQL Server et SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-332">On Premises Servers (SharePoint and SQL Server instances)</span></span>|<span data-ttu-id="3e1c5-333">Un serveur de base de données local (autrement dit, une instance de SQL Server disposant d'Analysis Services) est toujours le moyen principal de mettre les données d'Analysis Services à la disposition des applications clientes et de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-333">An on premises database server (that is, a SQL Server instance that has Analysis Services installed) is still the primary means for making Analysis Services data available to reports and client applications.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-334">Les solutions tabulaires, multidimensionnelles et d'exploration de données s'exécutent sur des instances Analysis Services sur un réseau sans dépendance SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-334">Tabular, multidimensional, and data mining solutions run on Analysis Services instances on a network, with no SharePoint dependency.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3e1c5-335">SQL Server s'intègre à SharePoint en ajoutant la prise en charge pour l'accès aux données PowerPivot et aux données tabulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-335">SQL Server integrates with SharePoint by adding support for PowerPivot data access and tabular data access.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-336">L'investissement dans l'intégration SharePoint et SQL Server augmente lorsque vous optimisez le nombre de fonctionnalités utilisées dans chaque produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-336">Investment in SharePoint and SQL Server integration grows when you maximize the number of features used from each product.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-337">Si vous disposez de SharePoint, installez SQL Server PowerPivot pour SharePoint pour permettre l'accès aux données PowerPivot et obtenir les fichiers de connexion .bism PowerPivot utilisés pour accéder aux bases de données tabulaires exécutées sur une instance Analysis Services externe sur un serveur réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-337">If you have SharePoint, you can install SQL Server PowerPivot for SharePoint to enable PowerPivot data access and get the PowerPivot .bism connection files used to access tabular databases running on an external Analysis Services instance on a network server.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3e1c5-338">Si vous disposez de SharePoint et de SQL Server, vous pouvez prendre en charge la combinaison de services et d'applications suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-338">If you have both SharePoint and SQL Server, you can support the following combination of services and applications:</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3e1c5-339">Modèles Analysis Services (tabulaires ou multidimensionnels)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-339">Analysis Services models (either tabular or multidimensional)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3e1c5-340">Services SharePoint de niveau intermédiaire (Excel Services, Reporting Services dans SharePoint ou PerformancePoint Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-340">Middle tier SharePoint services (Excel Services, Reporting Services in SharePoint, or PerformancePoint services)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="3e1c5-341">Clients de navigateur ou clients riches (Excel) pour une analyse et une exploration approfondies des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-341">Browser clients or rich clients (Excel) for deeper data analysis and exploration.</span></span>|  
  
##  <a name="next-step-build-a-solution"></a><a name="bkmk_Next"></a><span data-ttu-id="3e1c5-342">Étape suivante : générer une solution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-342">Next Step: Build a Solution</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e1c5-343">Maintenant que vous avez des connaissances de base sur la comparaison des solutions, essayez les didacticiels suivants pour apprendre les étapes de création de chacune d'elles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-343">Now that you have a basic understanding of how the solutions compare, try out the following tutorials to learn the steps for creating each one.</span></span> <span data-ttu-id="3e1c5-344">Les liens suivants renvoient vers les didacticiels qui expliquent les étapes à suivre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-344">The following links take you to tutorials that explain the steps.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3e1c5-345">Générez un modèle tabulaire à l’aide de la [modélisation tabulaire &#40;didacticiel Adventure Works &#41;](tabular-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-345">Build a tabular model using the [Tabular Modeling &#40;Adventure Works Tutorial&#41;](tabular-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3e1c5-346">Générez un modèle multidimensionnel à l’aide de la [modélisation multidimensionnelle &#40;didacticiel Adventure Works &#41;](multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-346">Build a multidimensional model using the [Multidimensional Modeling &#40;Adventure Works Tutorial&#41;](multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3e1c5-347">Générez un modèle d'exploration de données à l'aide de [Basic Data Mining Tutorial](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-347">Build a data mining model using the [Basic Data Mining Tutorial](../../2014/tutorials/basic-data-mining-tutorial.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3e1c5-348">Générez un modèle PowerPivot à l'aide du [Didacticiel PowerPivot pour Excel](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251135).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-348">Build a PowerPivot model using the [PowerPivot for Excel Tutorial](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=251135).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3e1c5-349">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-349">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3e1c5-350">[Gestion des instances de Analysis Services](instances/analysis-services-instance-management.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-350">[Analysis Services Instance Management](instances/analysis-services-instance-management.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3e1c5-351">[Nouveautés de Analysis Services et Business Intelligence](what-s-new-in-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-351">[What's New in Analysis Services and Business Intelligence](what-s-new-in-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3e1c5-352">[Nouveautés &#40;Reporting Services&#41;](../../2014/reporting-services/what-s-new-reporting-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-352">[What's New &#40;Reporting Services&#41;](../../2014/reporting-services/what-s-new-reporting-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3e1c5-353">[Nouveautés de PowerPivot](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=238141) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-353">[What's New in PowerPivot](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=238141) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3e1c5-354">[Aide PowerPivot pour SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=220946) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-354">[PowerPivot Help for SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=220946) </span></span>  
 <span data-ttu-id="3e1c5-355">[Connexion de modèle sémantique BI PowerPivot &#40;. BISM&#41;](power-pivot-sharepoint/power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-355">[PowerPivot BI Semantic Model Connection &#40;.bism&#41;](power-pivot-sharepoint/power-pivot-bi-semantic-model-connection-bism.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="3e1c5-356">Créer et gérer des sources de données partagées &#40;Reporting Services en mode intégré SharePoint&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e1c5-356">Create and Manage Shared Data Sources &#40;Reporting Services in SharePoint Integrated Mode&#41;</span></span>](../../2014/reporting-services/create-manage-shared-data-sources-reporting-services-sharepoint-integrated-mode.md)  
  
  
