---
title: Définir la référence de devise locale (Assistant Business Intelligence) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.asvs.biwizard.currencyconversion.localcurrency.f1
ms.assetid: 74993b0d-dfca-476b-acba-d66c593680a5
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: bcd5c01839ecc7ae120089f17a1b909f18464e9d
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87703412"
---
# <a name="define-local-currency-reference-business-intelligence-wizard"></a><span data-ttu-id="f20e9-102">Définir le référencement pour les devises locales (Assistant Business Intelligence)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e9-102">Define Local Currency Reference (Business Intelligence Wizard)</span></span>
  <span data-ttu-id="f20e9-103">La page **Définir le référencement pour les devises locales** permet de définir les devises locales de la fonctionnalité de conversion de devise qui couvre les types de conversion plusieurs-à-plusieurs ou plusieurs-à-un définis dans la page **Sélectionner le type de conversion** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e9-103">Use the **Define Local Currency Reference** page to define the local currencies for currency conversion functionality that covers the many-to-many or many-to-one conversion types specified on the **Select Conversion Type** page.</span></span> <span data-ttu-id="f20e9-104">Une devise locale est une devise dans laquelle les transactions des mesures sélectionnées dans **Sélectionnez les mesures** sont stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e9-104">A local currency is the currency in which the transactions for measures selected in the **Select Measures** page are stored.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f20e9-105">Cette page ne s’affiche pas si l’Assistant Business Intelligence a été démarré à partir du Concepteur de dimensions ou en cliquant avec le bouton droit sur une dimension dans l’Explorateur de solutions dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e9-105">This page does not appear if the Business Intelligence Wizard was started from Dimension Designer or by right-clicking a dimension in Solution Explorer in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="f20e9-106">Cette page ne s’affiche pas non plus si **Un-à-plusieurs** a été sélectionné dans la page **Sélectionner le type de conversion** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e9-106">This page also does not appear if **One-to-Many** was selected on the **Select Conversion Type** page.</span></span>  
  
## <a name="options"></a><span data-ttu-id="f20e9-107">Options</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e9-107">Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20e9-108">**Identificateurs dans la table de faits**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e9-108">**Identifiers in the fact table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20e9-109">Sélectionnez cette option pour définir un attribut qui fournit des identificateurs pour les devises locales dans une dimension de devise référencée par la table de faits qui contient les mesures sélectionnées dans la page **Sélectionnez les mesures** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e9-109">Select to specify an attribute that provides currency identifiers for local currencies in a currency dimension referenced by the fact table that contains the measures selected on the **Select Measures** page.</span></span> <span data-ttu-id="f20e9-110">(Une dimension monétaire dans une dimension dont la `Type` propriété a la valeur *Currency*.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e9-110">(A currency dimension in one whose `Type` property is set to *Currency*.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20e9-111">Utilisez cette option lorsque la transaction elle-même détermine la devise locale de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e9-111">Use this option when the transaction itself determines the local currency for that transaction.</span></span> <span data-ttu-id="f20e9-112">Par exemple, dans l' [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] exemple de base de données [!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)] , le groupe de mesures Internet Sales a une relation de dimension régulière avec la dimension monétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e9-112">For example, in the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] sample database-[!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)], the Internet Sales measure group has a regular dimension relationship to the Currency dimension.</span></span> <span data-ttu-id="f20e9-113">La table de faits pour ce groupe de mesures contient une colonne clé étrangère qui fait référence aux identificateurs de devises dans la table de dimensions pour cette dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e9-113">The fact table for that measure group contains a foreign key column that references the currency identifiers in the dimension table for that dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20e9-114">**Dimension et attribut de devise référencés par les données de faits**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e9-114">**Currency dimension and attribute referenced by the fact data**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20e9-115">Sélectionnez l'attribut de devise dans une dimension de devise dont les membres représentent des identificateurs de devises locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e9-115">Select the currency attribute within a currency dimension whose members represent currency identifiers for local currencies.</span></span> <span data-ttu-id="f20e9-116">(Un attribut Currency est un attribut dont la `Type` propriété a la valeur *Currency*.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e9-116">(A currency attribute is one whose `Type` property is set to *Currency*.)</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f20e9-117"> Cette option n'est pas disponible si l'option **Identificateurs dans la table de faits** n'est pas sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e9-117">This option is not available if the **Identifiers in the fact table** option is not selected.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20e9-118">**Attributs de la table de dimension**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e9-118">**Attributes in the dimension table**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20e9-119">Sélectionnez cette option pour définir un attribut depuis une dimension associée au groupe de mesures qui contient des identificateurs de devises locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e9-119">Select to specify an attribute from a dimension related to the measure group that contains currency identifiers for local currencies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20e9-120">Utilisez cette option lorsque la relation entre une transaction et une autre entité commerciale, comme un emplacement, détermine la devise locale de la transaction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e9-120">Use this option when the relationship between a transaction and another business entity, such as a location, determines the local currency for that transaction.</span></span> <span data-ttu-id="f20e9-121">Par exemple, dans l' [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] exemple de base de données [!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)] , le groupe de mesures Financial Reporting a une relation de dimension référencée avec la dimension monétaire via la dimension organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e9-121">For example, in the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] sample database-[!INCLUDE[ssAWDWsp](../includes/ssawdwsp-md.md)], the Financial Reporting measure group has a referenced dimension relationship to the Currency dimension through the Organization dimension.</span></span> <span data-ttu-id="f20e9-122">À savoir, la table de faits du groupe de mesures Financial Reporting contient une colonne clé étrangère qui fait référence à des membres dans la table de la dimension Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e9-122">That is, the fact table for the Financial Reporting measure group contains a foreign key column that references members in the dimension table for the Organization dimension.</span></span> <span data-ttu-id="f20e9-123">La table de dimensions pour la dimension Organization, à son tour, contient une colonne clé étrangère qui fait référence aux identificateurs de devises dans la table de dimensions pour la dimension Currency.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e9-123">The dimension table for the Organization dimension, in turn, contains a foreign key column that references the currency identifiers in the dimension table for the Currency dimension.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f20e9-124">**Attribut de dimension qui référence la devise**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e9-124">**Dimension attribute that references currency**</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20e9-125">Sélectionnez l'attribut dans une dimension dont les membres font référence aux identificateurs de devises locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e9-125">Select the attribute within a dimension whose members reference the currency identifiers for local currency.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="f20e9-126"> Cette option n'est pas disponible si l'option **Attributs de la table de dimension** n'est pas sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e9-126">This option is not available if the **Attributes in the dimension table** option is not selected.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f20e9-127">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e9-127">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="f20e9-128">[Aide (F1) de l’Assistant Business Intelligence](business-intelligence-wizard-f1-help.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e9-128">[Business Intelligence Wizard F1 Help](business-intelligence-wizard-f1-help.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="f20e9-129">[Concepteur de cube &#40;Analysis Services-données multidimensionnelles&#41;](cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e9-129">[Cube Designer &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;](cube-designer-analysis-services-multidimensional-data.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="f20e9-130">Concepteur de dimensions &#40;Analysis Services-données multidimensionnelles&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f20e9-130">Dimension Designer &#40;Analysis Services - Multidimensional Data&#41;</span></span>](dimension-designer-analysis-services-multidimensional-data.md)  
  
  
