---
title: Prise en main avec l’exploration de données (compléments d’exploration de données pour Excel) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: cbe10a19-e194-408e-a65b-5fdf3fb1e880
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 066fc72fa0570d56376cc73478a68e42d20ffbc4
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87602417"
---
# <a name="getting-started-with-data-mining-data-mining-add-ins-for-excel"></a><span data-ttu-id="52c52-102">Mise en route avec l'exploration de données (compléments d'exploration de données pour Excel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-102">Getting Started with Data Mining (Data Mining Add-ins for Excel)</span></span>
  <span data-ttu-id="52c52-103">L'exploration de données est le processus de découverte des tendances au travers de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-103">Data mining is the process of discovering meaningful patterns in data.</span></span> <span data-ttu-id="52c52-104">L'exploration de données est un complément naturel du processus d'exploration et d'analyse de vos données via la BI traditionnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-104">Data mining is a natural complement to the process of exploring and understanding your data through traditional BI.</span></span> <span data-ttu-id="52c52-105">Les algorithmes d'ordinateur peuvent traiter de grandes quantités de données et dégager des tendances et des séquences qui resteraient autrement masquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-105">Machine algorithms can process very large amounts of data and discover patterns and trends that would otherwise be hidden.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52c52-106">Pour effectuer l’exploration de données, vous collectez des données pertinentes pour une question spécifique, par exemple « qui sont mes clients ? ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-106">To do data mining, you collect data that is relevant to a specific question, such as "Who are my customers?"</span></span> <span data-ttu-id="52c52-107">ou « quels produits ont été achetés ? »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-107">or "what products were purchased?"</span></span> <span data-ttu-id="52c52-108">puis appliquez un algorithme pour rechercher des corrélations statistiques dans les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-108">and then apply an algorithm to find statistical correlations in the data.</span></span> <span data-ttu-id="52c52-109">Les schémas et les tendances identifiés par l'analyse sont stockés en tant que modèle d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-109">The patterns and trends found through analysis are stored as a mining model.</span></span> <span data-ttu-id="52c52-110">Appliquez ensuite le modèle d'exploration de données aux nouvelles données, dans des scénarios d'entreprise comme :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-110">You can then apply the mining model to new data, in business scenarios such as these:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52c52-111">Utilisation des tendances passées pour prévoir les ventes du trimestre suivant, les besoins du stock, ou la satisfaction des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-111">Use past trends to forecast sales for the next quarter, inventory requirements, or customer satisfaction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52c52-112">Application des connaissances aux clients actuels pour profiler de nouveaux clients et recommander de nouveaux produits ou saisir des occasions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-112">Apply knowledge of current customers to profile new customers and recommend new products or opportunities.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52c52-113">Recherche de corrélations entre des événements passés pour prévenir les erreurs ou le temps mort du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-113">Find correlations among past events to predict server failures or downtime.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52c52-114">Analyse des produits achetés simultanément par les clients et utilisation des informations pour recommander des offres groupées ou planifier un placement de produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-114">Analyze which products customers purchase together and use the information to recommend bundles or plan product placement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52c52-115">La méthode d'analyse que vous choisissez dépend de vos besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-115">The method of analysis you choose depends on your goals.</span></span> <span data-ttu-id="52c52-116">Les compléments d'exploration de données prennent en charge ces types d'analyse :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-116">The Data Mining Add-ins support these types of analysis:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52c52-117">Apprentissage supervisé et non supervisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-117">Supervised and unsupervised learning</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52c52-118">Clustering (segmentation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-118">Clustering (segmentation)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52c52-119">Analyse factorielle, en utilisant réseaux bayésiens et neuronaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-119">Factor analysis, using Bayesian and neural networks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52c52-120">Analyse de série chronologique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-120">Time series analysis</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52c52-121">Analyse d'association, recommandations, puis analyse du panier d'achat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-121">Association analysis, recommendations, and shopping basket analysis</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52c52-122">Calcul de score des résultats binaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-122">Scoring binary outcomes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52c52-123">Régression linéaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-123">Linear regression</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52c52-124">En outre, les compléments aident lors de la phase de préparation des données : sélection, exploration, et nettoyage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-124">In addition, the add-ins provide help the data preparation phase: data selection, exploration, and data cleansing.</span></span>  
  
## <a name="define-your-goal"></a><span data-ttu-id="52c52-125">Définir votre objectif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-125">Define Your Goal</span></span>  
 <span data-ttu-id="52c52-126">Avant de démarrer, prenez une minute pour penser à la question à laquelle vous voulez vraiment répondre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-126">Before you get started, take a minute to consider the question you really want to answer.</span></span> <span data-ttu-id="52c52-127">L'exploration est par elle même très éclairante, mais si vous souhaitez appliquer vos résultats aux nouvelles données, vous devez définir clairement ce vous attendez du modèle, et comment vous mesurerez son adéquation à vos objectifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-127">Exploration for its own sake is illuminating, but if you want to apply your findings to new data, you should be able to state clearly what you expect the model to produce, and how you will measure whether the model accomplishes your goals.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52c52-128">Par exemple, plutôt qu’un objectif de « recherche de nouveaux clients », Clarifiez votre objectif en matière de plus concrète, par exemple « identifier les données démographiques des clients susceptibles d’acheter notre produit, avec une probabilité d’au moins 65% ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-128">For example, rather than a goal of "finding new customers", clarify your objective to something more concrete, such as "identify the demographics of customers that are likely to buy our product, with a probability of at least 65%".</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52c52-129">Votre jeu de données doit contenir au moins un attribut « result » que vous pouvez utiliser pour l’apprentissage et la prédiction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-129">Your dataset should contain at least one "result" attribute that you can use for training and prediction.</span></span> <span data-ttu-id="52c52-130">Si vous n'avez pas cet attribut, vous pouvez étiqueter manuellement des données d'apprentissage, ou utiliser d'autres colonnes pour créer un proxy pour les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-130">If there is no such attribute, you can manually label some training data, or use other columns to create a proxy for the outcome.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="52c52-131">Par exemple, si vous souhaitez prédire « les meilleurs prospects », vous devez appliquer une règle d’entreprise au préalable pour étiqueter les clients existants, afin que l’exploration de données puisse tirer parti des exemples que vous fournissez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-131">For example, if you want to predict "the best prospects", you should apply some business rule beforehand to label existing customers, so that data mining can learn from the examples you provide.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52c52-132">Si vous utilisez une valeur qui change au fil du temps et que vous souhaitez prédire des tendances futures, décidez de la granularité des résultats dont vous avez besoin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-132">If you are working with a value that changes over time, and want to predict future trends, think about the granularity of the results you need.</span></span> <span data-ttu-id="52c52-133">Souhaitez-vous des prédictions pour un mois, un jour ou un an ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-133">Do you want predictions for a month, day, or yearly basis?</span></span> <span data-ttu-id="52c52-134">Vos données doivent être analysées en utilisant les mêmes unités que vous voulez prédire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-134">Your data has to be analyzed using the same units that you want to predict.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="52c52-135">Avec les modèles cycliques, si vous n’obtenez pas de bons résultats avec des données quotidiennes, essayez différentes tranches de temps ou essayez d’utiliser des jours de semaine, des mois, voire des jours fériés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-135">With cyclical patterns, if you don't get good results with daily data, try different time slices, or try using week days, months, or even holidays.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52c52-136">Avant de lancer un assistant pour trouver de nouvelles corrélations, jetez encore un coup d'œil à vos données et déterminez quelles sortes de relations existantes peuvent être présentes dans le dataset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-136">Before you launch a wizard to find new correlations in your data, take one more look at your data and consider what sort of existing relationships might be present in the dataset.</span></span> <span data-ttu-id="52c52-137">Existe-t-il des variables parasites ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-137">Are there confounding variables?</span></span> <span data-ttu-id="52c52-138">Existe-t-il des doublons ou des proxys ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-138">Are there duplicates or proxies?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52c52-139">Quelles sont les mesures selon lesquelles la réussite du modèle sera évaluée ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-139">What are the metrics by which the model's success will be evaluated?</span></span> <span data-ttu-id="52c52-140">Comment saurez-vous que le modèle est « suffisant » ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-140">How will you know that the model is "good enough"?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52c52-141">Souhaitez-vous effectuer des prédictions à partir du modèle d'exploration de données ou seulement rechercher des tendances et associations intéressantes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-141">Do you want to make predictions from the data mining model or just look for interesting patterns and associations?</span></span>  
  
## <a name="explore-your-data-and-explore-the-model"></a><span data-ttu-id="52c52-142">Explorer vos données et explorer le modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-142">Explore Your Data and Explore the Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="52c52-143">Peut-être comprenez-vous déjà parfaitement les données et le domaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-143">Perhaps you already thoroughly understand the data and the domain.</span></span> <span data-ttu-id="52c52-144">Même si tel est le cas, vous devriez consacrer un peu de temps à profiler vos données pour la modélisation que vous avez à l'esprit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-144">Even if you do, you should take some time to profile your data with modeling in mind.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52c52-145">Prenez quelques minutes pour observer la distribution des valeurs, et identifier les problèmes éventuels tels que des valeurs manquantes ou des espaces réservés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-145">Take a minute to view the distribution of values, and identify potential problems such as missing values or placeholders.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52c52-146">Si vous envisagez d’effectuer l’exploration de données sur un jeu de données tellement grand ou complexe que vous ne pouviez pas l’analyser avec d’autres méthodes, envisagez d’échantillonner ou de réduire les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-146">If you are planning to perform data mining against a data set that was so large or complex that you couldn't analyze it with other methods, consider sampling or data reduction.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52c52-147">Comment sont distribuées les données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-147">How is the data distributed?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52c52-148">Comment sont associées les colonnes ou, s'il y a plusieurs tables, comment sont associées les tables ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-148">How are the columns related, or if there are multiple tables, how are the tables related?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52c52-149">Manque-t-il des valeurs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-149">Are any values missing?</span></span> <span data-ttu-id="52c52-150">Certaines valeurs ont-elles besoin d'une conversion ou d'un prétraitement ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-150">Are there values that need conversion or preprocessing?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52c52-151">Les données sont-elles composées principalement de texte, de nombres ou un mélange des deux ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-151">Is the data mostly text, mostly numbers, or a mix?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52c52-152">Disposez-vous de suffisamment de données pour prendre en charge l'analyse du résultat désiré ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-152">Do you have enough data to support analysis of the targeted outcomes?</span></span> <span data-ttu-id="52c52-153">Si vous analysez des associations entre les produits, vous aurez peut-être besoin de beaucoup plus de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-153">If you are analyzing associations among products, you might need lots more data.</span></span> <span data-ttu-id="52c52-154">Si vous prédisez un résultat binaire, vous pouvez obtenir des résultats avec beaucoup moins de données, en supposant que le dataset soit équilibré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-154">If you are predicting a binary outcome, you can get by with much less, assuming the dataset is balanced.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52c52-155">Une fois votre modèle terminé, attachez-vous à revoir les résultats et à identifier comment modifier les données ou obtenir de meilleurs scores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-155">After your model is complete, take some time to review the results and identify ways to amend the data or get better results.</span></span> <span data-ttu-id="52c52-156">Il est rare qu'un modèle initial apporte toutes les réponses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-156">It is exceedingly rare that your first model provides all the answers.</span></span> <span data-ttu-id="52c52-157">L'exploration de données est généralement un processus itératif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-157">Data mining is typically an iterative process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52c52-158">À mesure que vous essayez compartimentage vos données différemment ou en ajoutant de nouvelles colonnes, n’oubliez pas d’utiliser l’Assistant **modèle de document** pour capturer un instantané des métadonnées et des résultats de chaque modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-158">As you try binning your data different ways, or adding new columns, remember to use the **Document Model** wizard to capture a snapshot of each model's metadata and results.</span></span> <span data-ttu-id="52c52-159">Avec un enregistrement, vous suivrez plus facilement le progression de votre exploration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-159">Having a record will make it easier to track progress in your exploration.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="52c52-160">Exploration et nettoyage des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-160">Exploring and Cleaning Data</span></span>](exploring-and-cleaning-data.md)  
  
## <a name="validate-your-model"></a><span data-ttu-id="52c52-161">Valider votre modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-161">Validate Your Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="52c52-162">Lorsque vous exécutez un Assistant ou un outil, l'algorithme analyse le contenu des données et détermine si un modèle valide d'un point de vue statistique existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-162">As you run each wizard or tool, the algorithm analyzes the contents of the data and determines whether a statistically valid pattern exists.</span></span> <span data-ttu-id="52c52-163">Si l’algorithme ne trouve pas de modèles valides, vous obtiendrez un message d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-163">If the algorithm cannot find valid patterns, you'll get an error message.</span></span> <span data-ttu-id="52c52-164">Toutefois, même si un modèle a été créé avec succès, vous voudrez tester le modèle pour voir s’il valide vos hypothèses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-164">However, even if a model was successfully created, you'll want to test the model to see if it validates your assumptions.</span></span> <span data-ttu-id="52c52-165">Vous pouvez utiliser des outils tels que le graphique d’analyse de [précision &#40;SQL Server des compléments d’exploration de données&#41;](accuracy-chart-sql-server-data-mining-add-ins.md) ou la [Validation croisée &#40;SQL Server des compléments d’exploration de données&#41;](cross-validation-sql-server-data-mining-add-ins.md) pour produire des mesures statistiques sur la qualité du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-165">You can use tools such as the [Accuracy Chart &#40;SQL Server Data Mining Add-ins&#41;](accuracy-chart-sql-server-data-mining-add-ins.md) or [Cross-Validation &#40;SQL Server Data Mining Add-ins&#41;](cross-validation-sql-server-data-mining-add-ins.md) to produce statistical measures of model quality.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52c52-166">Lorsque vous évaluez les résultats de votre premier modèle, posez-vous des questions telles que :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-166">As you assess the results of your first model, ask yourself questions such as these:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52c52-167">Quels types de modèles ont été trouvés ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-167">What kinds of patterns were found?</span></span> <span data-ttu-id="52c52-168">Quelles sont les probabilités et les valeurs de prise en charge ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-168">What are the probabilities and support values?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52c52-169">Nos estimations des tendances sont-elles correctes ou révèlent-elles des corrélations inattendues ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-169">Were our guesses about trends correct, or were there surprising correlations?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52c52-170">Avons-nous collecté suffisamment de données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-170">Did we collect enough data?</span></span> <span data-ttu-id="52c52-171">La liaison des données produira-t-elle des modèles plus clairs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-171">Would binning the data produce clearer patterns?</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52c52-172">Le jeu de données est-il équilibré ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-172">Is the data set balanced?</span></span> <span data-ttu-id="52c52-173">La validation croisée peut tester la représentativité de vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-173">Cross-validation can test the representativeness of your data.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="52c52-174">Outils d'analyse de table pour Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-174">Table Analysis Tools for Excel</span></span>](table-analysis-tools-for-excel.md)  
  
 [<span data-ttu-id="52c52-175">Client d’exploration de données pour Excel &#40;SQL Server des compléments d’exploration de données&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-175">Data Mining Client for Excel &#40;SQL Server Data Mining Add-ins&#41;</span></span>](data-mining-client-for-excel-sql-server-data-mining-add-ins.md)  
  
 [<span data-ttu-id="52c52-176">Choix d'un modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-176">Choosing a Model</span></span>](choosing-a-model.md)  
  
## <a name="explore-and-refine"></a><span data-ttu-id="52c52-177">Explorer et affiner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-177">Explore and Refine</span></span>  
 <span data-ttu-id="52c52-178">Si le modèle semble être valide, vous pouvez l'utiliser pour la prédiction et la recommandation, pour apporter un éclairage ou pour planifier des stratégies commerciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-178">If the model appears to be valid, you can use the model for prediction, recommendation, deriving insights, or planning business strategies..</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52c52-179">Utilisez le navigateur pour l'exploration de données du Client d'exploration de données pour Excel pour explorer et interagir avec le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-179">Use the data mining browser in the Data Mining Client for Excel to explore and interact with the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52c52-180">Utilisez Excel pour réarranger et filtrer les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-180">Use Excel to rearrange and filter the results.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="52c52-181">Utilisez Visio pour créer des présentations et pour mettre en avant les relations trouvées dans les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-181">Use Visio to create presentations and highlight the relationships found in the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52c52-182">Souvent, le premier résultat de l'analyse vous permet de mettre à jour des façons d'améliorer l'analyse ou de vous rendre compte que vous devez obtenir de nouvelles données de meilleure qualité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-182">Often, the first result of analysis is that you see ways to improve the analysis, or realize that you need to get new and better data.</span></span> <span data-ttu-id="52c52-183">Étant donné que les modèles que vous créez à l'aide des compléments d'exploration de données pour Excel peuvent être enregistrés dans une instance d'Analysis services, il est relativement facile de mettre à jour le modèle avec de nouvelles données, puis de continuer à affiner et réutiliser les modèles pertinents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-183">Because the models that you create using the Data Mining Add-ins for Excel can be saved to an instance of Analysis Service, it is relatively easy to update the model with new data, and continue to refine and re-use successful models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="52c52-184">Parmi les utilisations importantes des modèles d'exploration de données, l'une consiste à créer des prédictions et des recommandations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-184">An important use of data mining models is to create predictions and recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="52c52-185">Les compléments d'exploration de données pour Excel incluent des outils qui simplifient la génération de requêtes de prédiction même complexes, afin de convertir des analyses en résultats utilisables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-185">The Data Mining Add-ins for Excel includes tools that make it easy to generate even complex prediction queries, for converting insights into actionable results.</span></span> <span data-ttu-id="52c52-186">Tous ces outils sont totalement intégrés à Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-186">All of these tools are fully integrated with Excel.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="52c52-187">Affichage des modèles &#40;compléments d’exploration de données pour Office&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-187">Viewing Models &#40;Data Mining Add-ins for Office&#41;</span></span>](viewing-models-data-mining-add-ins-for-office.md)  
  
 [<span data-ttu-id="52c52-188">Validation des modèles et utilisation de modèles pour la prédiction &#40;compléments d’exploration de données pour Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-188">Validating Models and Using Models for Prediction &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](validating-models-and-using-models-for-prediction-data-mining-add-ins-for-excel.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="52c52-189">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-189">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="52c52-190">[Ce qui est inclus dans les compléments d’exploration de données pour Office](what-s-included-in-the-data-mining-add-ins-for-office.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-190">[What's Included in the Data Mining Add-Ins for Office](what-s-included-in-the-data-mining-add-ins-for-office.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="52c52-191">Référence technique &#40;compléments d’exploration de données pour Excel&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52c52-191">Technical Reference &#40;Data Mining Add-ins for Excel&#41;</span></span>](technical-reference-data-mining-add-ins-for-excel.md)  
  
  
