---
title: Accorder des autorisations sur des procédures stockées (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 01793166-a3e5-4856-8302-21b82d494e69
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 13d75ca8b6ff6e7d482e9d69894091518aa9469e
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87603706"
---
# <a name="grant-permissions-on-stored-procedures-analysis-services"></a><span data-ttu-id="1f0ae-102">Accorder des autorisations sur des procédures stockées (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0ae-102">Grant permissions on stored procedures (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="1f0ae-103">Dans [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], les procédures stockées, ou assemblys, sont des routines externes écrites dans un langage de programmation [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .NET, qui étendent les possibilités d'[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0ae-103">Stored procedures, or assemblies, in [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] are external routines, written in a [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .NET programming language, that extend the capabilities of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="1f0ae-104">Les assemblys permettent au développeur de tirer parti de l'intégration interlangage, de la gestion des exceptions, ainsi que de la prise en charge du contrôle de version, du déploiement et du débogage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0ae-104">Assemblies let the developer take advantage of cross-language integration, exception handling, versioning support, deployment support, and debugging support.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f0ae-105">Vous devez être administrateur du serveur pour inscrire un assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0ae-105">You must be a Server Administrator to register an assembly.</span></span> <span data-ttu-id="1f0ae-106">Consultez [accorder des autorisations d’administrateur de serveur &#40;Analysis Services&#41;](instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0ae-106">See [Grant Server Administrator Permissions &#40;Analysis Services&#41;](instances/grant-server-admin-rights-to-an-analysis-services-instance.md).</span></span>  
  
## <a name="security-context-for-stored-procedure-execution"></a><span data-ttu-id="1f0ae-107">Contexte de sécurité pour l'exécution des procédures stockées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0ae-107">Security context for stored procedure execution</span></span>  
 <span data-ttu-id="1f0ae-108">N'importe quel utilisateur peut appeler une procédure stockée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0ae-108">Any user can call a stored procedure.</span></span> <span data-ttu-id="1f0ae-109">En fonction la manière dont la procédure stockée a été configurée, elle peut s'exécuter dans le contexte de l'utilisateur qui appelle la procédure ou dans le contexte d'un utilisateur anonyme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0ae-109">Depending on how the stored procedure was configured, the procedure can run either in the context of the user calling the procedure or in the context of an anonymous user.</span></span> <span data-ttu-id="1f0ae-110">Étant donné qu'un utilisateur anonyme n'a pas de contexte de sécurité, utilisez cette fonctionnalité conjointement avec la configuration de l'instance d'[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] pour autoriser les accès anonymes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0ae-110">Because an anonymous user has no security context, use this capability together with configuring the instance of [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] to permit anonymous access.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f0ae-111">Entre le moment où l'utilisateur appelle une procédure stockée et l'exécution, par [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], de cette dernière, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] évalue les actions incluses dans la procédure stockée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0ae-111">After the user calls a stored procedure but before [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] runs the stored procedure, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] evaluates the actions within the stored procedure.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="1f0ae-112">évalue les actions incluses dans la procédure stockée, en se basant sur l'intersection des autorisations accordées à l'utilisateur et du jeu d'autorisations utilisé pour exécuter la procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0ae-112">evaluates the actions in a stored procedure based on the intersection of the permissions granted to the user and the permission set used to run the procedure.</span></span> <span data-ttu-id="1f0ae-113">Si la procédure stockée contient une action qui ne peut pas être exécutée par le rôle de base de données de l'utilisateur, l'action n'est pas exécutée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0ae-113">If the stored procedure contains any action that cannot be performed by the database role for the user, that action will not be performed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1f0ae-114">Les jeux d'autorisations utilisés pour exécuter les procédures stockées sont répertoriés ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0ae-114">Following are the permission sets that are used to run stored procedures:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f0ae-115">**Sécurité** Avec le jeu d’autorisations SAFE, une procédure stockée ne peut pas accéder aux ressources protégées dans le [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0ae-115">**Safe** With the Safe permission set, a stored procedure cannot access the protected resources in the [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="1f0ae-116">Ce jeu d'autorisations ne permet que les calculs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0ae-116">This permission set only allows for computations.</span></span> <span data-ttu-id="1f0ae-117">Il s'agit du jeu d'autorisations le plus sûr ; les informations ne sortent pas d'[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], les autorisations ne peuvent pas être élevées et les risques de falsification des données sont réduits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0ae-117">This is the safest permission set; information does not leak outside [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], permissions cannot be elevated, and the risk of data tampering attacks is minimized.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f0ae-118">**Accès externe** Avec le jeu d’autorisations d’accès externe, une procédure stockée peut accéder à des ressources externes à l’aide de code managé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0ae-118">**External Access** With the External Access permission set, a stored procedure can access external resources by using managed code.</span></span> <span data-ttu-id="1f0ae-119">L'affectation de ce jeu d'autorisations à une procédure stockée ne générera pas d'erreurs de programmation qui pourraient rendre le serveur instable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0ae-119">Setting a stored procedure to this permission set will not cause programming errors that could lead to server instability.</span></span> <span data-ttu-id="1f0ae-120">Toutefois, ce jeu d'autorisations peut entraîner une divulgation d'informations hors du serveur et des risques d'élévation des autorisations et de falsification des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0ae-120">However, this permission set may result in information leaking outside the server, and the possibility of an elevation in permission and data tampering attacks.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="1f0ae-121">Non **restreint** Avec le jeu d’autorisations non restreint, une procédure stockée peut accéder à des ressources externes à l’aide de n’importe quel code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0ae-121">**Unrestricted** With the Unrestricted permission set, a stored procedure can access external resources by using any code.</span></span> <span data-ttu-id="1f0ae-122">Avec ce jeu d'autorisations, il n'existe aucune garantie de sécurité ou de fiabilité pour les procédures stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0ae-122">With this permission set, there are no security or reliability guarantees for stored procedures.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1f0ae-123">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0ae-123">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1f0ae-124">Gestion des assemblys de modèles multidimensionnels</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f0ae-124">Multidimensional Model Assemblies Management</span></span>](multidimensional-models/multidimensional-model-assemblies-management.md)  
  
  
