---
title: Importer à partir d’un flux de données (SSAS tabulaire) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0686e519-67c2-4f9b-8cd2-84a4871499ee
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 7e5446effdcd01a3fe0eeb5dd14a1a61e97c417b
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87614230"
---
# <a name="import-from-a-data-feed-ssas-tabular"></a><span data-ttu-id="72dd2-102">Importer à partir d'un flux de données (SSAS Tabulaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-102">Import from a Data Feed (SSAS Tabular)</span></span>
  <span data-ttu-id="72dd2-103">Les flux de données désignent un ou plusieurs flux de données XML générés à partir d'une source de données en ligne et transmis en continu à un document ou une application de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-103">Data feeds are one or more XML data streams that are generated from an online data source and streamed to a destination document or application.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-104">Vous pouvez importer des données à partir d'un flux de données dans votre modèle à l'aide de l'Assistant Importation de table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-104">You can import data from a data feed into your model by using the Table Import Wizard.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72dd2-105">Cette rubrique contient les sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-105">This topic contains the following sections:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="72dd2-106">Fonctionnement de l'importation à partir d'un flux de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-106">Understanding import from a data feed</span></span>](#prereq)  
  
-   [<span data-ttu-id="72dd2-107">Importer des données à partir d'un dataset Azure DataMarket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-107">Import data from an Azure DataMarket dataset</span></span>](#azure)  
  
-   [<span data-ttu-id="72dd2-108">Importer des flux de données à partir de sources de données publiques ou d'entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-108">Import data feeds from public or corporate data sources</span></span>](#importdata)  
  
-   [<span data-ttu-id="72dd2-109">Importer des flux de données à partir de listes SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-109">Import data feeds from SharePoint lists</span></span>](#importlist)  
  
-   [<span data-ttu-id="72dd2-110">Importer des flux de données à partir de rapports Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-110">Import data feeds from Reporting Services Reports</span></span>](#importreport)  
  
##  <a name="understanding-import-from-a-data-feed"></a><a name="prereq"></a><span data-ttu-id="72dd2-111">Fonctionnement de l’importation à partir d’un flux de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-111">Understanding import from a data feed</span></span>  
 <span data-ttu-id="72dd2-112">Vous pouvez importer des données dans un modèle tabulaire à partir des types suivants de flux de données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-112">You can import data into a Tabular Model from the following types of data feeds:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72dd2-113">**Rapport Reporting Services**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-113">**Reporting Services Report**</span></span>  
 <span data-ttu-id="72dd2-114">Vous pouvez utiliser un rapport Reporting Services qui a été publié sur un site SharePoint ou sur un serveur de rapports comme source de données dans un modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-114">You can use a Reporting Services report that has been published to a SharePoint site or a report server as a data source in a model.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-115">Lors de l'importation de données à partir d'un rapport Reporting Services, vous devez spécifier un fichier de définition de rapport (.rdl) en tant que source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-115">When importing data from a Reporting Services Report, you must specify a report definition (.rdl) file as a data source.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72dd2-116">**Dataset Azure DataMarket**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-116">**Azure DataMarket Dataset**</span></span>  
 <span data-ttu-id="72dd2-117">Azure DataMarket est un service qui fournit un canal de remise et de marché unique pour obtenir des informations en tant que services en nuage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-117">Azure DataMarket is a service that provides a single marketplace and delivery channel for information as cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-118">Les datasets Azure DataMarket requièrent une clé de compte au lieu d'un compte d'utilisateur Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-118">Azure DataMarket datasets require an account key instead of a Windows user account.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72dd2-119">**Flux Atom**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-119">**Atom feeds**</span></span>  
 <span data-ttu-id="72dd2-120">Le flux doit être un flux Atom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-120">The feed must be an Atom feed.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-121">Les flux RSS ne sont pas pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-121">RSS feeds are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-122">Le flux doit être disponible publiquement ou vous devez être autorisé à vous y connecter avec le compte Windows avec lequel vous êtes actuellement connecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-122">The feed must either be publicly available or you must have permission to connect to it under the Windows account with which you are currently logged in.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="72dd2-123">Les données d'un flux de données sont ajoutées dans un modèle une fois au cours de l'importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-123">Data from a data feed is added into a model once during import.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-124">Pour obtenir des données à jour à partir du flux, vous pouvez soit actualiser les données du générateur de modèles, soit configurer une planification d'actualisation des données pour le modèle après qu'il a été déployé sur une instance de production d'Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-124">To get updated data from the feed, you can either refresh the data from the model designer, or configure a data refresh schedule for the model after it is deployed to a production instance of Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-125">Pour plus d’informations, consultez [Traiter les données &#40;SSAS Tabulaire&#41;](process-data-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-125">For more information, see [Process Data &#40;SSAS Tabular&#41;](process-data-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
##  <a name="import-data-from-an-azure-datamarket-dataset"></a><a name="azure"></a><span data-ttu-id="72dd2-126">Importer des données à partir d’un jeu de données Azure DataMarket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-126">Import data from an Azure DataMarket dataset</span></span>  
 <span data-ttu-id="72dd2-127">Vous pouvez importer des données à partir d'un dataset Azure DataMarket comme table dans votre modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-127">You can import data from an Azure DataMarket as a table in your model.</span></span>  
  
#### <a name="to-import-data-from-an-azure-datamarket-dataset"></a><span data-ttu-id="72dd2-128">Pour importer des données à partir d'un dataset Azure DataMarket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-128">To import data from an Azure DataMarket dataset</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="72dd2-129">Dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], cliquez sur le menu **Modèle** , puis sur **Importer à partir de la source de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-129">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click the **Model** menu, and then click **Import from Data Source**.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-130">L'Assistant Importation de table s'ouvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-130">The Table Import Wizard opens.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="72dd2-131">Dans la page **Connexion à une source de données** , sous **Flux de données**, sélectionnez **Dataset Azure DataMarket**, puis cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-131">On the **Connect to a Data Source** page, under **Data Feeds**, select **Azure DataMarket Dataset**, and then click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="72dd2-132">Dans la page **Connexion à un dataset Azure DataMarket** , dans **Nom convivial**, tapez un nom descriptif pour le flux auquel vous accédez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-132">On the **Connect to an Azure DataMarket dataset** page, in **Friendly Name**, type a descriptive name for the feed you are accessing.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-133">Si vous importez plusieurs flux ou sources de données, l'utilisation de noms descriptifs pour la connexion vous aide à vous souvenir de la façon dont la connexion est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-133">If you are importing multiple feeds or data sources, using descriptive names for the connection can help you remember how the connection is used.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="72dd2-134">Dans **URL du flux de données**, tapez l’adresse du flux de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-134">In **Data Feed URL**, type the address for the data feed.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="72dd2-135">Dans **Paramètres de sécurité**, dans **Clé de compte**, tapez une clé de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-135">In **Security Settings**, in **Account Key**, type an account key.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-136">Les clés de compte sont utilisées par Analysis Services pour accéder aux abonnements DataMarket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-136">Account keys are used by Analysis Services to access the DataMarket subscriptions.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="72dd2-137">Cliquez sur **Tester la connexion** pour vérifier que le flux est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-137">Click **Test Connection** to make sure the feed is available.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-138">Vous pouvez également cliquer sur **Avancé** pour vérifier que le champ URL de base ou URL du document de service contient la requête ou le document de service qui fournit le flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-138">Alternatively, you can also click **Advanced** to confirm that the Base URL or Service Document URL contains the query or service document that provides the feed.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="72dd2-139">Cliquez sur **Suivant** pour continuer l’importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-139">Click **Next** to continue with the import.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="72dd2-140">Dans la page **Informations d’emprunt d’identité** , spécifiez les informations d’identification qu’Analysis Services utilisera pour se connecter à la source de données lors de l’actualisation des données, puis cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-140">On the **Impersonation Information** page, specify the credentials that Analysis Services will use to connect to the data source when refreshing the data, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-141">Ces informations d'identification sont différentes de la clé de compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-141">These credentials are different from the Account Key.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="72dd2-142">Dans la page **Sélectionner des tables et des vues** de l’Assistant, dans le champ **Nom convivial** , tapez un nom descriptif identifiant la table qui contiendra ces données après l’importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-142">In the **Select Tables and Views** page of the wizard, in the **Friendly Name** field, type a descriptive name that identifies the table that will contain this data after it is imported</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="72dd2-143">Cliquez sur **Afficher un aperçu et filtrer** pour examiner les données et modifier les sélections de colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-143">Click **Preview and Filter** to review the data and change column selections.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-144">Vous ne pouvez pas restreindre les lignes qui sont importées dans le flux de données de rapport, mais vous pouvez supprimer des colonnes en désactivant les cases à cocher correspondantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-144">You cannot restrict the rows that are imported in the report data feed, but you can remove columns by clearing the check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-145">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-145">Click **OK**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="72dd2-146">Dans la page **Sélectionner des tables et des vues** , cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-146">In the **Select Tables and Views** page, click **Finish**.</span></span>  
  
##  <a name="import-data-feeds-from-public-or-corporate-data-sources"></a><a name="importdata"></a><span data-ttu-id="72dd2-147">Importer des flux de données à partir de sources de données publiques ou d’entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-147">Import data feeds from public or corporate data sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="72dd2-148">Vous pouvez accéder à des flux publics ou concevoir des services de données personnalisés qui génèrent des flux Atom à partir de systèmes de base de données privés ou d'ancienne génération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-148">You can access public feeds or build custom data services that generate Atom feeds from proprietary or legacy database systems.</span></span>  
  
#### <a name="to-import-data-from-public-or-corporate-data-feeds"></a><span data-ttu-id="72dd2-149">Pour importer des données à partir de flux de données publiques ou d'entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-149">To import data from public or corporate data feeds</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="72dd2-150">Dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], cliquez sur le menu **Modèle** , puis sur **Importer à partir de la source de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-150">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click the **Model** menu, and then click **Import from Data Source**.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-151">L'Assistant Importation de table s'ouvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-151">The Table Import Wizard opens.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="72dd2-152">Dans la page **Connexion à une source de données** , sous **Flux de données**, sélectionnez **Autres flux**, puis cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-152">On the **Connect to a Data Source** page, under **Data Feeds**, select **Other Feeds**, and then click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="72dd2-153">Dans la page **Connexion à un flux de données** , tapez un nom descriptif pour le flux auquel vous accédez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-153">On the **Connect to a Data Feed** page, type a descriptive name for the feed you are accessing.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-154">Si vous importez plusieurs flux ou sources de données, l'utilisation de noms descriptifs pour la connexion vous aide à vous souvenir de la façon dont la connexion est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-154">If you are importing multiple feeds or data sources, using descriptive names for the connection can help you remember how the connection is used.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="72dd2-155">Dans **URL du flux de données**, tapez l’adresse du flux de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-155">In **Data Feed URL**, type the address for the data feed.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-156">Les valeurs valides sont les suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-156">Valid values include the following:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="72dd2-157">Document XML qui contient les données Atom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-157">An XML document that contains the Atom data.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-158">Par exemple, l'URL suivante pointe vers un flux public dans le site Web OGDI (Open Government Data Initiative) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-158">For example, the following URL points to a public feed on the Open Government Data Initiative web site:</span></span>  
  
        ```  
        http://ogdi.cloudapp.net/v1/dc/banklocations/  
        ```  
  
    2.  <span data-ttu-id="72dd2-159">Document .atomsvc qui spécifie un ou plusieurs flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-159">An .atomsvc document that specifies one or more feeds.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-160">Un document .atomsvc pointe vers un service ou une application qui fournit un ou plusieurs flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-160">An .atomsvc document points to a service or application that provides one or more feeds.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-161">Chaque flux est spécifié sous la forme d'une requête de base qui retourne l'ensemble de résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-161">Each feed is specified as a base query that returns the result set.</span></span>  
  
         <span data-ttu-id="72dd2-162">Vous pouvez spécifier l'adresse URL d'un document .atomsvc situé sur un serveur Web ou ouvrir le fichier à partir d'un dossier partagé ou local sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-162">You can specify a URL address to an .atomsvc document that is on a web server or you can open the file from a shared or local folder on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-163">Vous pouvez posséder un document .atomsvc si vous l'avez enregistré sur votre ordinateur pendant l'exportation d'un rapport Reporting Services, ou vous pouvez disposer de documents .atomsvc dans une bibliothèque de flux de données qu'un utilisateur a créée pour votre site SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-163">You might have an .atomsvc document if you saved one to your computer while exporting a Reporting Services report, or you might have .atomsvc documents in a data feed library that someone created for your SharePoint site.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="72dd2-164">La spécification d'un document .atomsvc accessible par le biais d'une adresse URL ou d'un dossier partagé est recommandée car cette opération vous offre la possibilité de configurer par la suite l'actualisation automatique des données pour le classeur, une fois ce dernier publié sur SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-164">Specifying an .atomsvc document that can be accessed through a URL address or shared folder is recommended because it gives you the option of configuring automatic data refresh for the workbook later, after the workbook is published to SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-165">Le serveur peut réutiliser la même adresse URL ou le même dossier réseau pour actualiser les données si vous spécifiez un emplacement non local sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-165">The server can re-use the same URL address or network folder to refresh data if you specify a location that is not local to your computer.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="72dd2-166">Cliquez sur **Tester la connexion** pour vérifier que le flux est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-166">Click **Test Connection** to make sure the feed is available.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-167">Vous pouvez également cliquer sur **Avancé** pour vérifier que le champ URL de base ou URL du document de service contient la requête ou le document de service qui fournit le flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-167">Alternatively, you can also click **Advanced** to confirm that the Base URL or Service Document URL contains the query or service document that provides the feed.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="72dd2-168">Cliquez sur **Suivant** pour continuer l’importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-168">Click **Next** to continue with the import.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="72dd2-169">Dans la page **Informations d’emprunt d’identité** , spécifiez les informations d’identification qu’Analysis Services utilisera pour se connecter à la source de données lors de l’actualisation des données, puis cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-169">On the **Impersonation Information** page, specify the credentials that Analysis Services will use to connect to the data source when refreshing the data, and then click **Next**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="72dd2-170">Dans la page **Sélectionner des tables et des vues** de l’Assistant, dans le champ **Nom convivial** , remplacez le contenu du flux de données par un nom descriptif identifiant la table qui contiendra ces données après l’importation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-170">In the **Select Tables and Views** page of the wizard, in the **Friendly Name** field, replace Data Feed Content with a descriptive name that identifies the table that will contain this data after it is imported</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="72dd2-171">Cliquez sur **Afficher un aperçu et filtrer** pour examiner les données et modifier les sélections de colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-171">Click **Preview and Filter** to review the data and change column selections.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-172">Vous ne pouvez pas restreindre les lignes qui sont importées dans le flux de données de rapport, mais vous pouvez supprimer des colonnes en désactivant les cases à cocher correspondantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-172">You cannot restrict the rows that are imported in the report data feed, but you can remove columns by clearing the check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-173">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-173">Click **OK**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="72dd2-174">Dans la page **Sélectionner des tables et des vues** , cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-174">In the **Select Tables and Views** page, click **Finish**.</span></span>  
  
##  <a name="import-data-feeds-from-sharepoint-lists"></a><a name="importlist"></a><span data-ttu-id="72dd2-175">Importer des flux de données à partir de listes SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-175">Import data feeds from SharePoint lists</span></span>  
 <span data-ttu-id="72dd2-176">Vous pouvez importer n’importe quelle liste SharePoint comportant un bouton **Exporter en tant que flux de données** sur le ruban (SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-176">You can import any SharePoint list that has an **Export as Data Feed** button on the (SharePoint) ribbon.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-177">Vous pouvez cliquer sur ce bouton pour exporter la liste en tant que flux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-177">You can click this button to export the list as a feed.</span></span>  
  
#### <a name="to-import-data-feeds-from-a-sharepoint-list"></a><span data-ttu-id="72dd2-178">Pour importer des flux de données à partir d'une liste SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-178">To import data feeds from a SharePoint list</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="72dd2-179">Dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], cliquez sur le menu **Modèle** , puis sur **Importer à partir de la source de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-179">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click the **Model** menu, and then click **Import from Data Source**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="72dd2-180">Dans la page **Connexion à une source de données** , sous **Flux de données**, sélectionnez **À partir d’autres flux de données**puis cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-180">On the **Connect to a Data Source** page, under **Data Feeds**, select **Other Data Feeds**, and then click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="72dd2-181">Dans la page **Connexion à un flux de données** , tapez un nom descriptif pour le flux auquel vous accédez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-181">On the **Connect to a Data Feed** page, type a descriptive name for the feed you are accessing.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-182">Si vous importez plusieurs flux ou sources de données, l'utilisation de noms descriptifs pour la connexion peut vous aider à vous souvenir de la façon dont la connexion est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-182">If you are importing multiple feeds or data sources, using descriptive names for the connection might help you remember how the connection is used.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="72dd2-183">Dans URL du flux de données, tapez une adresse pour le service de données de liste, en remplaçant \<server-name> par le nom réel de votre serveur SharePoint :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-183">In Data Feed URL, type an address to the list data service, replacing \<server-name> with the actual name of your SharePoint server:</span></span>  
  
    ```  
    http://<server-name>/_vti_bin/listdata.svc  
    ```  
  
5.  <span data-ttu-id="72dd2-184">Cliquez sur **Tester la connexion** pour vérifier que le flux est disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-184">Click **Test Connection** to make sure the feed is available.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-185">Vous pouvez également cliquer sur **Avancé** pour vérifier que le champ URL du document de service contient l’adresse du service de données de liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-185">Alternatively, you can also click **Advanced** to confirm that the Service Document URL contains an address to the list data service.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="72dd2-186">Cliquez sur **Suivant** pour continuer l’importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-186">Click **Next** to continue with the import.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="72dd2-187">Dans la page **Informations d’emprunt d’identité** , spécifiez les informations d’identification qu’Analysis Services utilisera pour se connecter à la source de données lors de l’actualisation des données, puis cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-187">On the **Impersonation Information** page, specify the credentials that Analysis Services will use to connect to the data source when refreshing the data, and then click **Next**.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="72dd2-188">Dans la page **Sélectionner des tables et des vues** de l’Assistant, sélectionnez les listes à importer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-188">In the **Select Tables and Views** page of the wizard, select the lists you want to import.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="72dd2-189">Vous pouvez uniquement importer des listes qui contiennent des colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-189">You can only import lists that contain columns.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="72dd2-190">Cliquez sur **Afficher un aperçu et filtrer** pour examiner les données et modifier les sélections de colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-190">Click **Preview and Filter** to review the data and change column selections.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-191">Vous ne pouvez pas restreindre les lignes qui sont importées dans le flux de données de rapport, mais vous pouvez supprimer des colonnes en désactivant les cases à cocher correspondantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-191">You cannot restrict the rows that are imported in the report data feed, but you can remove columns by clearing the check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-192">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-192">Click **OK**.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="72dd2-193">Dans la page **Sélectionner des tables et des vues** , cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-193">In the **Select Tables and Views** page, click **Finish**.</span></span>  
  
##  <a name="import-data-feeds-from-reporting-services-reports"></a><a name="importreport"></a><span data-ttu-id="72dd2-194">Importer des flux de données à partir de rapports de Reporting Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-194">Import data feeds from Reporting Services Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="72dd2-195">Si vous avez un déploiement de [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../includes/sskilimanjaro-md.md)] Reporting Services, vous pouvez utiliser l’extension de rendu Atom pour générer un flux de données à partir d’un rapport existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-195">If you have a deployment of [!INCLUDE[ssKilimanjaro](../includes/sskilimanjaro-md.md)] Reporting Services, you can use the Atom rendering extension to generate a data feed from an existing report.</span></span>  
  
#### <a name="to-import-report-data-from-a-published-reporting-services-report"></a><span data-ttu-id="72dd2-196">Pour importer des données de rapport à partir d'un rapport Reporting Services publié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-196">To import report data from a published Reporting Services report</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="72dd2-197">Dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], cliquez sur le menu **Modèle** , puis sur **Importer à partir de la source de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-197">In [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], click the **Model** menu, and then click **Import from Data Source**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="72dd2-198">Dans la page **Connexion à une source de données** , sous **Flux de données**, sélectionnez **Rapport**, puis cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-198">On the **Connect to a Data Source** page, under **Data Feeds**, select **Report**, and then click **Next**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="72dd2-199">Sur la page Connexion à un rapport Microsoft SQL Server Reporting Services, dans Nom convivial de la connexion, tapez un nom descriptif pour le flux auquel vous accédez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-199">On the Connect to a Microsoft SQL Server Reporting Services Report page, in Friendly Connection Name, type a descriptive name for the feed you are accessing.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-200">Si vous importez plusieurs sources de données, l'utilisation de noms descriptifs pour la connexion peut vous aider à vous souvenir de la façon dont la connexion est utilisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-200">If you are importing multiple data sources, using descriptive names for the connection might help you remember how the connection is used.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="72dd2-201">Cliquez sur **Parcourir** , puis sélectionnez un serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-201">Click **Browse** and select a report server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="72dd2-202">Si vous utilisez régulièrement des rapports sur un serveur de rapports, le serveur peut figurer dans **Sites et serveurs récents**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-202">If you regularly use reports on a report server, the server might be listed in **Recent Sites and Servers**.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-203">Sinon, dans le champ Nom, tapez l’adresse d’un serveur de rapports, puis cliquez sur **Ouvrir** pour parcourir les dossiers sur le site du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-203">Otherwise, in Name, type an address to a report server and click **Open** to browse the folders on the report server site.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-204">Un exemple d’adresse pour un serveur de rapports peut être http:// \<computername> /reportserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-204">An example address for a report server might be http://\<computername>/reportserver.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="72dd2-205">Sélectionnez le rapport et cliquez sur **Ouvrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-205">Select the report and click **Open**.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-206">Vous pouvez également coller un lien vers le rapport, notamment le chemin complet et le nom du rapport, dans la zone de texte **Nom** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-206">Alternatively, you can paste a link to the report, including the full path and report name, in the **Name** text box.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-207">L'Assistant Importation de table se connecte au rapport et le restitue dans la zone d'aperçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-207">The Table Import wizard connects to the report and renders it in the preview area.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="72dd2-208">Si le rapport utilise des paramètres, vous devez spécifier un paramètre ou vous ne pourrez pas établir de connexion avec le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-208">If the report uses parameters, you must specify a parameter or you cannot create the report connection.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-209">Lorsque vous procédez ainsi, seules les lignes associées à la valeur du paramètre sont importées dans le flux de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-209">When you do so, only the rows related to the parameter value are imported in the data feed.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="72dd2-210">Choisissez un paramètre à l'aide de la zone de liste ou de la zone de liste déroulante fournie dans le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-210">Choose a parameter using the list box or combo box provided in the report.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="72dd2-211">Cliquez sur **Afficher le rapport** pour mettre à jour les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-211">Click **View Report** to update the data.</span></span>  
  
        > [!NOTE]  
        >  <span data-ttu-id="72dd2-212">La consultation du rapport enregistre les paramètres que vous avez sélectionnés avec la définition du flux de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-212">Viewing the report saves the parameters that you selected together with the data feed definition.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="72dd2-213">Éventuellement, cliquez sur **Avancé** pour définir des propriétés spécifiques au fournisseur pour le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-213">Optionally, click **Advanced** to set provider-specific properties for the report.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="72dd2-214">Cliquez sur **Tester la connexion** pour vérifier que le rapport est disponible en tant que flux de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-214">Click **Test Connection** to make sure the report is available as a data feed.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-215">Vous pouvez également cliquer sur **Avancé** pour vérifier que la propriété **Document de service en ligne** contient un document XML incorporé qui spécifie la connexion au flux de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-215">Alternatively, you can also click **Advanced** to confirm that the **Inline Service Document** property contains embedded XML that specifies the data feed connection.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="72dd2-216">Cliquez sur **Suivant** pour continuer l’importation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-216">Click **Next** to continue with the import.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="72dd2-217">Dans la page **Informations d’emprunt d’identité** , spécifiez les informations d’identification qu’Analysis Services utilisera pour se connecter à la source de données lors de l’actualisation des données, puis cliquez sur **Suivant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-217">On the **Impersonation Information** page, specify the credentials that Analysis Services will use to connect to the data source when refreshing the data, and then click **Next**.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="72dd2-218">Dans la page **Sélectionner des tables et des vues** de l’Assistant, cochez la case en regard des parties du rapport que vous voulez importer en tant que données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-218">In the **Select Tables and Views** page of the wizard, select the check box next to the report parts that you want to import as data.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="72dd2-219">Certains rapports peuvent contenir plusieurs parties, notamment des tables, des listes et des graphiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-219">Some reports can contain multiple parts, including tables, lists, or graphs.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="72dd2-220">Dans la zone **Nom convivial** , tapez le nom de la table dans laquelle vous souhaitez que le flux de données soit enregistré dans votre modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-220">In the **Friendly name** box, type the name of the table where you want the data feed to be saved in your model.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="72dd2-221">Le nom du contrôle Reporting Services est utilisé par défaut si aucun nom n'a été affecté : par exemple, Tablix1, Tablix2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-221">The name of the Reporting Service control is used by default if no name has been assigned: for example, Tablix1, Tablix2.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-222">Nous vous recommandons de modifier ce nom durant l'importation afin que vous puissiez identifier plus facilement la source et la nature du flux de données importé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-222">We recommend that you change this name during import so that you can more easily identify the origin of the imported data feed.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="72dd2-223">Cliquez sur **Afficher un aperçu et filtrer** pour examiner les données et modifier les sélections de colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-223">Click **Preview and Filter** to review the data and change column selections.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-224">Vous ne pouvez pas restreindre les lignes qui sont importées dans le flux de données de rapport, mais vous pouvez supprimer des colonnes en désactivant les cases à cocher correspondantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-224">You cannot restrict the rows that are imported in the report data feed, but you can remove columns by clearing the check boxes.</span></span> <span data-ttu-id="72dd2-225">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-225">Click **OK**.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="72dd2-226">Dans la page **Sélectionner des tables et des vues** , cliquez sur **Terminer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-226">In the **Select Tables and Views** page, click **Finish**.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="72dd2-227">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-227">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="72dd2-228">[Sources de données prises en charge &#40;&#41;tabulaire SSAS](tabular-models/data-sources-supported-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-228">[Data Sources Supported &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/data-sources-supported-ssas-tabular.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="72dd2-229">[Types de données pris en charge &#40;&#41;tabulaire SSAS](tabular-models/data-types-supported-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-229">[Data Types Supported &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/data-types-supported-ssas-tabular.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="72dd2-230">[Emprunt d’identité &#40;&#41;tabulaire SSAS](tabular-models/impersonation-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-230">[Impersonation &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/impersonation-ssas-tabular.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="72dd2-231">[Traiter des données &#40;tabulaires SSAS&#41;](process-data-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-231">[Process Data &#40;SSAS Tabular&#41;](process-data-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="72dd2-232">Importer des données &#40;SSAS Tabulaire&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72dd2-232">Import Data &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](import-data-ssas-tabular.md)  
  
  
