---
title: Installer des exemples de données et des projets pour le Analysis Services didacticiel sur la modélisation multidimensionnelle | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/07/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: fc475b25-cbb2-408a-901f-9299299538c5
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 196f9bad945c69cbc77d2a5dc41a5333e58b33fc
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87605851"
---
# <a name="install-sample-data-and-projects-for-the-analysis-services-multidimensional-modeling-tutorial"></a><span data-ttu-id="5fd03-102">Installer les exemples de données et de projets pour le didacticiel sur la modélisation multidimensionnelle Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-102">Install Sample Data and Projects for the Analysis Services Multidimensional Modeling Tutorial</span></span>
  <span data-ttu-id="5fd03-103">Utilisez les instructions et les liens fournis dans cette rubrique pour installer tous les fichiers de données et de projet utilisés dans le didacticiel Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-103">Use the instructions and links provided in this topic to install all of the data and project files used in the Analysis Services Tutorials.</span></span>  
  
## <a name="step-1-install-sql-server-software"></a><span data-ttu-id="5fd03-104">Étape 1 : installer SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-104">Step 1: Install SQL Server Software</span></span>  
 <span data-ttu-id="5fd03-105">Les leçons du didacticiel supposent que vous avez installé les logiciels suivants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-105">The lessons in this tutorial assume that you have the following software installed.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-106">Tous les logiciels suivants sont installés à l'aide du support d'installation de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-106">All of the following software is installed using SQL Server installation media.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-107">Pour simplifier le déploiement, vous pouvez installer toutes les fonctionnalités sur un seul ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-107">For simplicity of deployment, you can install all of the features on a single computer.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-108">Pour installer ces fonctionnalités, exécutez le programme d'installation de SQL Server et sélectionnez-les dans la page Sélection de fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-108">To install these features, run SQL Server Setup and select them from the Feature Selection page.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-109">Pour plus d’informations, consultez [installer SQL Server 2014 à partir de l’Assistant installation &#40;&#41;d' ](../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup.md)installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-109">For more information, see [Install SQL Server 2014 from the Installation Wizard &#40;Setup&#41;](../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fd03-110">Moteur de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-110">Database Engine</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fd03-111">Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-111">Analysis Services</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fd03-112">Analysis Services est disponible dans les éditions suivantes uniquement : Evaluation, Enterprise, Business Intelligence, Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-112">Analysis Services is available in these editions only: Evaluation, Enterprise, Business Intelligence, Standard.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fd03-113">Notez que les éditions SQL Server Express n'incluent pas Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-113">Note that SQL Server Express editions do not include Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-114">[Téléchargez l’édition Evaluation](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=392824) si vous souhaitez tester le logiciel gratuitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-114">[Download the Evaluation edition](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=392824) if you want to try out the software free of charge.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fd03-115">Par défaut, Analysis Services est installé en tant qu'instance multidimensionnelle, que vous pouvez remplacer en choisissant le mode serveur tabulaire dans la page de configuration du serveur de l'Assistant Installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-115">By default, Analysis Services is installed as a multidimensional instance, which you can override by choosing Tabular Server Mode in the server configuration page of the Installation Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-116">Si vous souhaitez exécuter les deux modes serveur, réexécutez le programme d'installation de SQL Server sur le même ordinateur pour installer une seconde instance d'Analysis Services dans l'autre mode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-116">If you want to run both server modes, rerun SQL Server Setup on the same computer to install a second instance of Analysis Services in the other mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fd03-117">SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-117">SQL Server Management Studio</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5fd03-118">Éventuellement, installez Excel pour parcourir vos données multidimensionnelles pendant que vous suivez le didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-118">Optionally, consider installing Excel to browse your multidimensional data as you proceed through the tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-119">L’installation d’Excel active la fonctionnalité **Analyser dans Excel** qui démarre Excel à l’aide d’une liste de champs de tableau croisé dynamique qui est connectée au cube que vous créez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-119">Installing Excel enables the **Analyze in Excel** feature that starts Excel using a PivotTable field list that is connected to the cube you are building.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-120">Il est recommandé d'utiliser Excel pour parcourir les données, car vous pouvez rapidement créer un rapport de tableau croisé dynamique qui vous permet d'interagir avec les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-120">Using Excel to browse data is recommended because you can quickly build a pivot report that lets you interact with the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5fd03-121">Sinon, vous pouvez parcourir les données à l'aide du concepteur de requêtes MDX intégré dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-121">Alternatively, you can browse data using the built-in MDX query designer that is built into [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-122">Le concepteur de requêtes retourne les mêmes données, sauf si les données sont présentées sous forme d'un ensemble de lignes à deux dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-122">The query designer returns the same data, except the data is presented as a flat rowset.</span></span>  
  
## <a name="step-2-download-sql-server-data-tools---business-intelligence-for-visual-studio-2012"></a><span data-ttu-id="5fd03-123">Étape 2 : télécharger SQL Server Data Tools-Business Intelligence pour Visual Studio 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-123">Step 2: Download SQL Server Data Tools - Business Intelligence for Visual Studio 2012</span></span>  
 <span data-ttu-id="5fd03-124">Dans cette version, SQL Server Data Tools est téléchargé et installé séparément des autres fonctionnalités SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-124">In this release, SQL Server Data Tools is downloaded and installed separately from other SQL Server features.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-125">Les concepteurs et les modèles de projet utilisés pour créer les modèles BI et les rapports sont disponibles en téléchargement Web gratuit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-125">The designers and project templates used to create BI models and reports are now available as a free web download.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fd03-126">[Téléchargez la version Business Intelligence de SQL Server Data Tools](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=322038).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-126">[Download the Business Intelligence version of SQL Server Data Tools](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=322038).</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-127">Le fichier est enregistré dans le dossier Téléchargements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-127">The file is saved to the Downloads folder.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-128">Exécutez le programme d'installation pour installer l'outil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-128">Run setup to install the tool.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fd03-129">Redémarrez l'ordinateur pour terminer l'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-129">Reboot the computer to complete the installation.</span></span>  
  
## <a name="step-3-install-databases"></a><span data-ttu-id="5fd03-130">Étape 3 : installer les bases de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-130">Step 3: Install Databases</span></span>  
 <span data-ttu-id="5fd03-131">Un modèle multidimensionnel Analysis Services utilise les données transactionnelles que vous importez d'un système de gestion de base de données relationnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-131">An Analysis Services multidimensional model uses transactional data that you import from a relational database management system.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-132">Pour les besoins de ce didacticiel, vous allez utiliser la base de données relationnelle suivante comme source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-132">For the purposes of this tutorial, you will use the following relational database as your data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5fd03-133">**AdventureWorksDW2012** : il s’agit d’un entrepôt de données relationnelles qui s’exécute sur une instance de moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-133">**AdventureWorksDW2012** - This is a relational data warehouse that runs on a Database Engine instance.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-134">Il fournit les données d'origine qui seront utilisées par les bases de données Analysis Services et les projets que vous générez et déployez tout au long du didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-134">It provides the original data that will be used by the Analysis Services databases and projects that you build and deploy throughout the tutorial.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fd03-135">Vous pouvez utiliser cet exemple de base de données avec [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] et [!INCLUDE[ssSQL11](../includes/sssql11-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-135">You can use this sample database with [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] as well as [!INCLUDE[ssSQL11](../includes/sssql11-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5fd03-136">Pour installer cette base de données, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-136">To install this database, do the following:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5fd03-137">Téléchargez la base de données [AdventureWorkDW2012](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=221770) à partir de la page d’exemples de produits de Codeplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-137">Download the [AdventureWorkDW2012](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=221770) database from the product samples page on codeplex.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fd03-138">Le nom du fichier de base de données est AdventureWorksDW2012_Data.mdf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-138">The database file name is AdvntureWorksDW2012_Data.mdf.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-139">Le fichier devrait se trouver dans le dossier Téléchargements de votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-139">The file should be in the Downloads folder on your computer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5fd03-140">Copiez le fichier AdventureWorksDW2012_Data.mdf dans le répertoire de données de l'instance locale du moteur de base de données SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-140">Copy the AdventureWorksDW2012_Data.mdf file to the data directory of the local SQL Server Database Engine instance.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-141">Par défaut, celui-ci se trouve dans le dossier C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-141">By default, it is located at C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\Data.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5fd03-142">Démarrez SQL Server Management Studio et connectez-vous à l'instance du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-142">Start SQL Server Management Studio and connect to the Database Engine instance.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="5fd03-143">Cliquez avec le bouton droit sur Bases de données, puis cliquez sur **Attacher**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-143">Right-click Databases, click **Attach**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="5fd03-144">Cliquez sur **Add**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-144">Click **Add**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="5fd03-145">Sélectionnez le fichier de base de données **AdventureWorksDW2012_Data.mdf** , puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-145">Select the **AdventureWorksDW2012_Data.mdf** database file and click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-146">Si le fichier n'est pas répertorié, accédez au dossier C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\Data pour vous assurer que le fichier y est.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-146">If the file is not listed, check the C:\Program Files\Microsoft SQL Server\MSSQL12.MSSQLSERVER\MSSQL\Data folder to be sure the file is there.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="5fd03-147">Dans les détails de la base de données, supprimez l'entrée du journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-147">In database details, remove the Log file entry.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-148">Le programme d'installation suppose que vous avez un fichier journal, mais l'exemple ne contient pas de fichier journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-148">The setup program assumes you have a log file, but there is no log file in the sample.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-149">Un nouveau fichier journal est créé automatiquement lorsque vous attachez la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-149">A new log file will be created automatically when you attach the database.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-150">Sélectionnez le fichier journal et cliquez sur **Supprimer**, puis cliquez sur **OK** pour joindre uniquement le fichier de la base de données primaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-150">Select the log file and click **Remove**, and then click **OK** to attach just the primary database file.</span></span>  
  
## <a name="step-4-grant-database-permissions"></a><span data-ttu-id="5fd03-151">Étape 4 : octroyer des autorisations relatives à la base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-151">Step 4: Grant Database Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="5fd03-152">Les exemples de projets utilisent les paramètres d'emprunt d'identité de source de données qui spécifient le contexte de sécurité dans lequel les données sont importées ou traitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-152">The sample projects use data source impersonation settings that specify the security context under which data is imported or processed.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-153">Par défaut, les paramètres d'emprunt d'identité spécifient le compte de service Analysis Services pour accéder aux données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-153">By default, the impersonation settings specify the Analysis Services service account for accessing the data.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-154">Pour utiliser ce paramètre par défaut, vous devez vous assurer que le compte de service sous lequel s’exécute Analysis Services a des autorisations de lecteur de données sur la base de données **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-154">To use this default setting, you must ensure that the service account under which Analysis Services runs has data reader permissions on the **AdventureWorksDW2012** database.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="5fd03-155">À des fins de formation, il est recommandé d'utiliser l'option d'emprunt d'identité du compte de service par défaut et d'accorder des autorisations de lecteur de données au compte de service dans SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-155">For learning purposes, it is recommended that you use the default service account impersonation option and grant data reader permissions to the service account in SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-156">Bien que d'autres options d'emprunt d'identité soient disponibles, toutes ne sont pas adaptées aux opérations de traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-156">Although other impersonation options are available, not all of them are suitable for processing operations.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-157">En particulier, l'option permettant d'utiliser les informations d'identification de l'utilisateur actuel n'est pas prise en charge pour le traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-157">Specifically, the option for using the credentials of the current user is not supported for processing.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5fd03-158">Déterminez le compte de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-158">Determine the service account.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-159">Utilisez le Gestionnaire de configuration SQL Server ou l'application de console Services pour afficher les informations du compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-159">You can use SQL Server Configuration Manager or the Services console application to view account information.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-160">Si vous installez Analysis Services comme instance par défaut à l’aide du compte par défaut, le service s’exécute en tant que **NT Service\MSSQLServerOLAPService**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-160">If you installed Analysis Services as the default instance, using the default account, the service is running as **NT Service\MSSQLServerOLAPService**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5fd03-161">Dans Management Studio, connectez-vous à l'instance du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-161">In Management Studio, connect to the database engine instance.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5fd03-162">Développez le dossier Sécurité, cliquez avec le bouton droit sur Connexions, puis sélectionnez **Nouvelle connexion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-162">Expand the Security folder, right-click Logins and select **New Login**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="5fd03-163">Dans la page Général, dans Nom de connexion, tapez **NT Service\MSSQLServerOLAPService** (ou n’importe quel compte sous lequel le service s’exécute).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-163">On the General page, in Login name, type **NT Service\MSSQLServerOLAPService** (or whatever account the service is running as).</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="5fd03-164">Cliquez sur **Mappage de l’utilisateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-164">Click **User Mapping**.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="5fd03-165">Cochez la case en regard de la base de données **AdventureWorksDW2012** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-165">Select the checkbox next to the **AdventureWorksDW2012** database.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-166">L’appartenance au rôle doit automatiquement inclure **db_datareader** et **public**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-166">Role membership should automatically include **db_datareader** and **public**.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-167">Cliquez sur **OK** pour accepter les valeurs par défaut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-167">Click **OK** to accept the defaults.</span></span>  
  
## <a name="step-5-install-projects"></a><span data-ttu-id="5fd03-168">Étape 5 : installer les projets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-168">Step 5: Install Projects</span></span>  
 <span data-ttu-id="5fd03-169">Le didacticiel inclut des exemples de projets afin de pouvoir comparer les résultats par rapport à un projet achevé, ou démarrer une leçon qui est plus loin dans la séquence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-169">The tutorial includes sample projects so that you can compare your results against a finished project, or start a lesson that is further on in the sequence.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5fd03-170">Le fichier projet pour la leçon 4 est particulièrement important, car il fournit la base non seulement de cette leçon, mais également de toutes les leçons suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-170">The project file for Lesson 4 is particularly important because it provides the basis for not only that lesson, but all the subsequent lessons that follow.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-171">Contrairement aux fichiers projet précédents, où les étapes du didacticiel avaient pour résultat une copie exacte des fichiers projet terminés, l'exemple de projet de la leçon 4 inclut de nouvelles informations de modèle qui sont introuvables dans le modèle que vous avez généré au cours des leçons 1 à 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-171">In contrast with the previous project files, where the steps in the tutorial result in an exact copy of the completed project files, the Lesson 4 sample project includes new model information that is not found in the model you built in lessons 1 through 3.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-172">La leçon 4 suppose que vous démarrez avec un exemple de fichier projet qui est disponible dans le téléchargement suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-172">Lesson 4 assumes that you are starting with a sample project file that is available in the following download.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="5fd03-173">Téléchargez le [didacticiel Analysis Services SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=221866) sur la page d’exemples de produits de Codeplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-173">Download the [Analysis Services Tutorial SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=221866) on the product samples page on codeplex.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fd03-174">Les didacticiels 2012 sont valides pour la version de [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-174">The 2012 tutorials are valid for the [!INCLUDE[ssCurrent](../includes/sscurrent-md.md)] release.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fd03-175">Le fichier « Analysis Services didacticiel SQL Server 2012.zip » sera enregistré dans le dossier téléchargements de votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-175">The "Analysis Services Tutorial SQL Server 2012.zip" file will be saved to the Downloads folder on your computer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="5fd03-176">Déplacez le fichier .zip vers un dossier immédiatement en dessous du lecteur racine (par exemple, C:\Didacticiel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-176">Move the .zip file to a folder just below the root drive (for example, C:\Tutorial).</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-177">Cette étape atténue l’erreur « chemin d’accès trop long » qui se produit parfois si vous tentez de décompresser les fichiers dans le dossier téléchargements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-177">This step mitigates the "Path too long" error that sometimes occurs if you attempt to unzip the files in the Downloads folder.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="5fd03-178">Décompressez les exemples de projets : cliquez avec le bouton droit sur le fichier et sélectionnez **Extraire tout**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-178">Unzip the sample projects: right-click on the file and select **Extract All**.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-179">Après avoir extrait les fichiers, les projets suivants doivent être installés sur votre ordinateur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-179">After you extract the files, you should have the following projects installed on your computer:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5fd03-180">Leçon 1 terminée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-180">Lesson 1 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5fd03-181">Leçon 2 terminée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-181">Lesson 2 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5fd03-182">Leçon 3 terminée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-182">Lesson 3 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5fd03-183">Leçon 4 terminée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-183">Lesson 4 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5fd03-184">Début de la leçon 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-184">Lesson 4 Start</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5fd03-185">Leçon 5 terminée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-185">Lesson 5 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5fd03-186">Leçon 6 terminée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-186">Lesson 6 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5fd03-187">Leçon 7 terminée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-187">Lesson 7 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5fd03-188">Leçon 8 terminée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-188">Lesson 8 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5fd03-189">Leçon 9 terminée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-189">Lesson 9 Complete</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="5fd03-190">Leçon 10 terminée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-190">Lesson 10 Complete</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="5fd03-191">Supprimez les autorisations de lecture seule sur ces fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-191">Remove the read-only permissions on these files.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-192">Cliquez avec le bouton droit sur le dossier parent, « Didacticiel Analysis Services SQL Server 2012 », sélectionnez **Propriétés**, puis décochez la case **Lecture seule**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-192">Right-click the parent folder, "Analysis Services Tutorial SQL Server 2012", select **Properties**, and clear the checkbox for **Read-only**.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-193">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-193">Click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-194">Appliquez les modifications à ce dossier, ces sous-dossiers et fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-194">Apply the changes to this folder, subfolders, and files.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="5fd03-195">Démarrez [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-195">Start [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="5fd03-196">Ouvrez le fichier solution (.sln) correspondant à la leçon que vous utilisez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-196">Open the solution (.sln) file that corresponds to the lesson you are using.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-197">Par exemple, dans le dossier nommé « Leçon 1 Terminée », vous ouvririez le fichier Analysis Services Tutorial.sln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-197">For example, in the folder named "Lesson 1 Complete", you would open the Analysis Services Tutorial.sln file.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="5fd03-198">Déployez la solution pour vérifier que les autorisations relatives à la base de données et les informations d'emplacement du serveur sont configurées correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-198">Deploy the solution to verify that database permissions and server location information is set up correctly.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fd03-199">Si Analysis Services et le moteur de base de données sont installés comme instance par défaut (MSSQLServer) et que tous les logiciels s’exécutent sur le même ordinateur, cliquez sur **Déployer la solution** pour créer et déployer l’exemple de projet sur l’instance Analysis Services locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-199">If Analysis Services and the Database Engine are installed as the default instance (MSSQLServer) and all software is running on the same computer, you can click **Deploy Solution** on the Build menu to build and deploy the sample project to the local Analysis Services instance.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-200">Durant le déploiement, les données seront traitées (ou importées) à partir de la base de données **AdventureWorksDW2012** sur l’instance du moteur de base de données locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-200">During deployment, data will be processed (or imported) from the **AdventureWorksDW2012** database on the local Database Engine instance.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-201">Une nouvelle base de données Analysis Services est créée sur l'instance Analysis Services qui contient les données récupérées du moteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-201">A new Analysis Services database will be created on the Analysis Services instance that contains the data retrieved from the Database Engine.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fd03-202">Si vous rencontrez des erreurs, examinez les étapes précédentes relatives à la configuration des autorisations relatives à la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-202">If you encounter errors, review the previous steps on setting up database permissions.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-203">En outre, vous devrez peut-être modifier les noms de serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-203">Additionally, you might also need to change server names.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-204">Le nom de serveur par défaut est localhost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-204">The default server name is localhost.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-205">Si vos serveurs sont installés sur des ordinateurs distants ou en tant qu'instances nommées, vous devez remplacer la valeur par défaut de façon à utiliser un nom de serveur qui est valide pour votre installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-205">If your servers are installed on remote computers or as named instances, you must override the default to use a server name that is valid for your installation.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-206">En outre, si les serveurs se trouvent sur des ordinateurs distants, vous devrez peut-être configurer le Pare-feu Windows pour autoriser l'accès aux serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-206">Furthermore, if the servers are on remote computers, you might need to configure Windows Firewall to allow access to the servers.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fd03-207">Le nom du serveur pour la connexion au moteur de base de données est spécifié dans l'objet Source de données de la solution multidimensionnelle (Didacticiel Adventure Works), visible dans l'Explorateur de solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-207">The server name for connecting to the database engine is specified in the Data Source object of the multidimensional solution (Adventure Works Tutorial), visible in Solution Explorer.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="5fd03-208">Le nom du serveur pour la connexion à Analysis Services est spécifié dans l'onglet Déploiement des pages de propriétés du projet, également visible dans l'Explorateur de solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-208">The server name for connecting to Analysis Services is specified in the Deployment tab of the Property Pages of the project, also visible in Solution Explorer.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="5fd03-209">Exécutez SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-209">Start SQL Server Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-210">Dans SQL Server Management Studio, connectez-vous à Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-210">In SQL Server Management Studio, connect to Analysis Services.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-211">Vérifiez qu’une base de données nommée **Didacticiel Analysis Services** s’exécute sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-211">Verify that a database named **Analysis Services Tutorial** is running on the server.</span></span>  
  
## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="5fd03-212">étape suivante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-212">Next Step</span></span>  
 <span data-ttu-id="5fd03-213">Vous êtes maintenant prêt à utiliser le didacticiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-213">You are now ready to use the tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="5fd03-214">Pour plus d’informations sur la prise en main, consultez [Modélisation multidimensionnelle &#40;didacticiel Adventure Works&#41;](multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-214">For more information about how to get started, see [Multidimensional Modeling &#40;Adventure Works Tutorial&#41;](multidimensional-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5fd03-215">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-215">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="5fd03-216">[Installer SQL Server 2014 à partir de l’Assistant Installation &#40;le programme d’installation&#41;](../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-216">[Install SQL Server 2014 from the Installation Wizard &#40;Setup&#41;](../database-engine/install-windows/install-sql-server-from-the-installation-wizard-setup.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="5fd03-217">[Configurer le pare-feu Windows pour autoriser l’accès Analysis Services](instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-217">[Configure the Windows Firewall to Allow Analysis Services Access](instances/configure-the-windows-firewall-to-allow-analysis-services-access.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="5fd03-218">Configurer le Pare-feu Windows pour autoriser l’accès à SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fd03-218">Configure the Windows Firewall to Allow SQL Server Access</span></span>](../../2014/sql-server/install/configure-the-windows-firewall-to-allow-sql-server-access.md)  
  
  
