---
title: Langues et classements (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Windows collations [Analysis Services]
- default collations
- languages [Analysis Services]
- sort orders [Analysis Services]
- language identifiers [Analysis Services]
- default languages
- collations [Analysis Services]
ms.assetid: 666cf8a7-223b-4be5-86c0-7fe2bcca0d09
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: c8d2899fbff92f9b1d85adc6850a748103b947f0
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87600305"
---
# <a name="languages-and-collations-analysis-services"></a><span data-ttu-id="49383-102">Langues et classements (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-102">Languages and Collations (Analysis Services)</span></span>
  [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="49383-103">prend en charge les langues et les classements fournis par les systèmes d'exploitation [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-103">supports the languages and collations provided by [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Windows operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="49383-104">Les propriétés `Language` et `Collation` sont initialement définies au niveau de l'instance pendant l'installation, mais peuvent être modifiées ultérieurement à différents niveaux de la hiérarchie d'objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-104">`Language` and `Collation` properties are initially set at the instance level during installation, but can be changed afterwards at different levels of the object hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49383-105">Dans un modèle multidimensionnel (uniquement), vous pouvez définir ces propriétés sur une base de données ou un cube. vous pouvez également les définir sur les traductions que vous créez pour des objets dans un cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-105">In a multidimensional model (only), you can set these properties on a database or cube - you can also set them on translations that you create for objects within a cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49383-106">Lors de la définition de `Language` et `Collation`, vous spécifiez les paramètres utilisés par le modèle de données pendant le traitement et l'exécution des requêtes ou (pour les modèles multidimensionnels uniquement) vous intégrez plusieurs traductions dans un modèle pour que les locuteurs de langue étrangère puissent l'utiliser dans leur langue maternelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-106">When setting `Language` and `Collation`, you are either specifying settings used by the data model during processing and query execution, or (for multidimensional models only) you are equipping a model with multiple translations so that foreign language speakers can work with the model in their native language.</span></span> <span data-ttu-id="49383-107">La définition explicite des propriétés `Language` et `Collation` d'un objet (base de données, modèle ou cube) concerne les situations dans lesquelles les serveurs de production et d'environnement de développement sont configurés pour différents paramètres régionaux et vous voulez être sûr que la langue et le classement correspondent à ceux de l'environnement cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-107">Explicitly setting `Language` and `Collation` properties on an object (database, model, or cube) is for situations where the development environment and production server are configured for different locales, and you want to be sure that the language and collation matches those of the intended target environment.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49383-108">Cette rubrique comprend les sections suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-108">This topic includes these sections:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="49383-109">Objets qui prennent en charge les propriétés Language et Collation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-109">Objects that support Language and Collation properties</span></span>](#bkmk_object)  
  
-   [<span data-ttu-id="49383-110">Prise en charge linguistique dans Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-110">Language support in Analysis Services</span></span>](#bkmk_lang)  
  
-   [<span data-ttu-id="49383-111">Prise en charge des classements dans Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-111">Collation support in Analysis Services</span></span>](#bkmk_collations)  
  
-   [<span data-ttu-id="49383-112">Modifier la langue ou le classement par défaut de l’instance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-112">Change the default language or collation on the instance</span></span>](#bkmk_defaultLang)  
  
-   [<span data-ttu-id="49383-113">Modifier la langue ou le classement d’un cube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-113">Change the language or collation on a cube</span></span>](#bkmk_cube)  
  
-   [<span data-ttu-id="49383-114">Modifier la langue et le classement dans un modèle de données à l’aide de XMLA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-114">Change language and collation within a data model using XMLA</span></span>](#bkmk_XMLA)  
  
-   [<span data-ttu-id="49383-115">Améliorer les performances pour les paramètres régionaux anglais via EnableFast1033Locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-115">Boost performance for English locales through EnableFast1033Locale</span></span>](#bkmk_enablefast1033)  
  
-   [<span data-ttu-id="49383-116">Prise en charge de GB18030 dans Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-116">GB18030 Support in Analysis Services</span></span>](#bkmk_gb18030)  
  
##  <a name="objects-that-support-language-and-collation-properties"></a><a name="bkmk_object"></a><span data-ttu-id="49383-117">Objets qui prennent en charge les propriétés de langue et de classement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-117">Objects that support Language and Collation properties</span></span>  
 <span data-ttu-id="49383-118">`Language`les `Collation` Propriétés et sont souvent exposées ensemble, où vous pouvez définir `Language` , vous pouvez également définir `Collation` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-118">`Language` and `Collation` properties are often exposed together - where you can set `Language`, you can also set `Collation`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49383-119">Vous pouvez définir `Language` et `Collation` sur ces objets :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-119">You can set `Language` and `Collation` on these objects:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49383-120">**Instance**de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-120">**Instance**.</span></span> <span data-ttu-id="49383-121">Tous les projets déployés sur l'instance adoptent la langue et le classement de l'instance, en supposant que la langue et le classement ne soient pas définis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-121">All projects deployed to the instance will adopt the language and collation of the instance, assuming the language and collation are undefined.</span></span> <span data-ttu-id="49383-122">Par défaut, un modèle multidimensionnel laisse la langue et le classement vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-122">By default, a multidimensional model leaves language and collation empty.</span></span> <span data-ttu-id="49383-123">Quand le projet est déployé, la base de données et les cubes obtenus reçoivent la langue et le classement de l'instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-123">When the project is deployed, the resulting database and cubes get the language and collation of the instance.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="49383-124">Initialement, les propriétés de langue et de classement sont établies pendant l'installation, mais un administrateur peut les remplacer dans Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-124">Initially, language and collation properties are established during setup but an administrator can override them in Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="49383-125">Pour plus d'informations, consultez [Modifier la langue ou le classement par défaut de l'instance](#bkmk_defaultLang) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-125">See [Change the default language or collation on the instance](#bkmk_defaultLang) for details.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49383-126">**Base de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-126">**Database**.</span></span> <span data-ttu-id="49383-127">Pour rompre l'héritage, vous pouvez définir explicitement la langue et le classement au niveau du projet utilisé par tous les cubes contenus dans la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-127">To break inheritance, you can explicitly set language and collation at the project level that is used by all cubes contained in the database.</span></span> <span data-ttu-id="49383-128">Sauf indication contraire, tous les cubes de la base de données reçoivent la langue et le classement que vous spécifiez à ce niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-128">Unless you indicate otherwise, all cubes in the database will get the language and collation you specify at this level.</span></span> <span data-ttu-id="49383-129">Si vous codez et déployez régulièrement avec différents paramètres régionaux (par exemple, si vous développez la solution sur un ordinateur chinois, mais que vous la déployez sur un serveur appartenant à une filiale française), la définition de la langue et du classement au niveau de la base de données est la première et la plus importante étape pour garantir le fonctionnement de la solution dans l'environnement cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-129">If you routinely code and deploy to different locales (for example, developing the solution on a Chinese computer, but deploying it to a server owned by a French subsidiary), setting language and collation at the database level is the first and most important step to ensuring the solution works in the target environment.</span></span> <span data-ttu-id="49383-130">Le meilleur emplacement pour définir ces propriétés est à l’intérieur du projet (via la commande **Modifier la base de données** sur le projet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-130">The best place to set these properties is inside the project (via the **Edit Database** command on the project).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49383-131">**Dimension de base de données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-131">**Database dimension**.</span></span> <span data-ttu-id="49383-132">Bien que le concepteur expose les propriétés `Language` et `Collation` sur une dimension de base de données, la définition des propriétés sur cet objet n'est pas utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-132">Although the designer exposes `Language` and `Collation` properties on a database dimension, setting properties on this object is not useful.</span></span> <span data-ttu-id="49383-133">Les dimensions de base de données ne sont pas utilisées comme objets autonomes. Il peut donc être difficile, voire impossible, d'utiliser les propriétés que vous définissez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-133">Database dimensions are not used as standalone objects, so it could be difficult if not impossible to make use of the properties you define.</span></span> <span data-ttu-id="49383-134">Dans un cube, une dimension hérite toujours des propriétés `Language` et `Collation` de son cube parent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-134">When in a cube, a dimension always inherits `Language` and `Collation` from its cube parent.</span></span> <span data-ttu-id="49383-135">Les valeurs que vous avez pu définir sur l'objet de dimension de base de données autonome sont ignorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-135">Any values you might have set on the standalone database dimension object are ignored.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49383-136">**Cube**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-136">**Cube**.</span></span> <span data-ttu-id="49383-137">S'agissant d'une structure de requête principale, vous pouvez définir la langue et le classement au niveau du cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-137">As the primary query structure, you can set language and collation at the cube level.</span></span> <span data-ttu-id="49383-138">Par exemple, vous souhaiterez peut-être créer plusieurs versions linguistiques d'un cube (une en anglais et une en chinois) dans le même projet, où chaque cube a son propre langage et son propre classement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-138">For example, you might want to create multiple language versions of a cube, such as English and Chinese versions, within the same project, where each cube has its own language and collation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="49383-139">Quels que soient la langue et le classement que vous définissez sur le cube, ils sont utilisés par toutes les mesures et les dimensions contenues dans le cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-139">Whatever language and collation you set on the cube is used by all measures and dimensions contained in the cube.</span></span> <span data-ttu-id="49383-140">La seule façon de définir des propriétés de classement plus fines consiste à créer des traductions sur un attribut de dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-140">The only way to set collation properties at a finer grain is if you are creating translations on a dimension attribute.</span></span> <span data-ttu-id="49383-141">Sinon, en supposant qu'il n'existe aucune traduction au niveau des attributs, il existe un classement par cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-141">Otherwise, assuming no translations at the attribute level, there is one collation per cube.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49383-142">En outre, vous pouvez définir `Language` , par lui-même, sur un objet de **traduction** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-142">Additionally, you can set `Language`, by itself, on a **Translation** object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49383-143">Un objet de traduction est créé lorsque vous ajoutez des traductions à un cube ou à une dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-143">A translation object is created when you add translations to a cube or dimension.</span></span> <span data-ttu-id="49383-144">`Language`fait partie de la définition de la traduction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-144">`Language` is part of the translation definition.</span></span> <span data-ttu-id="49383-145">La propriété `Collation`, quant à elle, est définie sur le cube ou plus haut et elle est partagée par toutes les traductions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-145">`Collation`, on the other hand, is set on the cube or higher, and shared by all translations.</span></span> <span data-ttu-id="49383-146">Ceci est évident dans le code XMLA d'un cube contenant des traductions, où figurent plusieurs propriétés de langue (une pour chaque traduction), mais un seul classement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-146">This is evident in the XMLA of a cube containing translations, where you will see multiple language properties (one for each translation), but only one collation.</span></span> <span data-ttu-id="49383-147">Notez qu'il existe une exception pour les traductions d'attributs de dimension, où vous pouvez remplacer le classement de cube pour spécifier un classement d'attribut qui correspond à la colonne source (le moteur de base de données prend en charge la définition du classement sur des colonnes spécifiques et il est courant de configurer des traductions pour obtenir des données de membres à partir de colonnes sources différentes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-147">Note that there is one exception for dimension attribute translations, where you can override cube collation to specify an attribute collation that matches the source column (the database engine supports setting collation on individual columns, and it's common to configure individual translations to obtain member data from different source columns).</span></span> <span data-ttu-id="49383-148">Mais sinon, pour toutes les autres traductions, la propriété `Language` est utilisée seule, sans corollaire `Collation`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-148">But otherwise, for all other translations, `Language` is used by itself, without a `Collation` corollary.</span></span> <span data-ttu-id="49383-149">Pour plus d’informations, consultez [Traductions &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-149">See [Translations &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
##  <a name="language-support-in-analysis-services"></a><a name="bkmk_lang"></a> <span data-ttu-id="49383-150">Prise en charge linguistique dans Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-150">Language support in Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="49383-151">La propriété `Language` définit les paramètres régionaux d'un objet, utilisés durant le traitement, les requêtes et avec `Captions` et `Translations` pour prendre en charge les scénarios multilingues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-151">The `Language` property sets the locale of an object, used during processing, queries, and with `Captions` and `Translations` to support multi-lingual scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="49383-152">Les paramètres régionaux sont basés sur un identificateur de langue, tel qu'Anglais, et un territoire, tel qu'États-Unis ou Australie, qui affine les représentations de date et d'heure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-152">Locales are based on a language identifier, such as English, and a territory, such as United States or Australia, that further refines date and time representations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49383-153">Au niveau de l'instance, la propriété est définie lors de l'installation et elle est basée sur la langue du système d'exploitation de serveur Windows (l'une des 37 langues, en supposant qu'un module linguistique soit installé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-153">At the instance level, the property is set during installation and is based on the language of the Windows server operating system (one of 37 languages, assuming a language pack is installed).</span></span> <span data-ttu-id="49383-154">Vous ne pouvez pas modifier la langue lors de l'exécution du programme d'installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-154">You cannot change the language in Setup.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49383-155">Après l'installation, vous pouvez remplacer `Language` à l'aide de la page de propriétés du serveur dans Management Studio ou dans le fichier de configuration msmdsrv.ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-155">Post-installation, you can override `Language` using the server properties page in Management Studio, or in the msmdsrv.ini configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="49383-156">Vous pouvez choisir parmi de nombreuses langues, y compris toutes celles prises en charge par le client Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-156">You can choose from many more languages, including all those supported by the Windows client.</span></span> <span data-ttu-id="49383-157">Quand elle est définie au niveau de l'instance, sur le serveur, la propriété `Language` détermine les paramètres régionaux de toutes les bases de données déployées par la suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-157">When set at the instance level, on the server, `Language` determines the locale of all databases that are subsequently deployed.</span></span> <span data-ttu-id="49383-158">Par exemple, si vous affectez la valeur Allemand à la propriété `Language`, toutes les bases de données déployées sur l'instance auront une propriété Language 1031 (le LCID correspondant à l'allemand).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-158">For example, if you set `Language` to German, all databases that are deployed to the instance will have a Language property of 1031, the LCID for German.</span></span>  
  
###  <a name="value-of-the-language-property-is-a-locale-identifier-lcid"></a><a name="bkmk_lcid"></a> <span data-ttu-id="49383-159">La valeur de la propriété Language est un identificateur de paramètres régionaux (LCID)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-159">Value of the Language property is a Locale Identifier (LCID)</span></span>  
 <span data-ttu-id="49383-160">Les valeurs valides incluent tout LCID qui figure dans la liste déroulante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-160">Valid values include any LCID that appears in the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="49383-161">Dans Management Studio et SQL Server Data Tools, les LCID sont représentés sous formes de chaînes équivalentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-161">In Management Studio and SQL Server Data Tools, LCIDs are represented in string equivalents.</span></span> <span data-ttu-id="49383-162">Les mêmes langues sont utilisées partout où la propriété `Language` est exposée, indépendamment de l'outil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-162">The same languages show up wherever the `Language` property is exposed, regardless of the tool.</span></span> <span data-ttu-id="49383-163">Le fait d'avoir une liste de langues identique permet de s'assurer que vous pouvez implémenter et tester les traductions de manière cohérente dans tout le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-163">Having an identical list of languages ensures that you can implement and test translations consistently throughout the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49383-164">Bien qu'Analysis Services répertorie les langues par nom, la valeur réelle stockée pour la propriété est un LCID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-164">Although Analysis Services lists the languages by name, the actual value stored for the property is an LCID.</span></span> <span data-ttu-id="49383-165">Quand vous définissez une propriété de langue par programmation ou via le fichier msmdsrv.ini, utilisez [l’identificateur de paramètres régionaux (LCID)](http://en.wikipedia.org/wiki/Locale) comme valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-165">When setting a language property programmatically or through the msmdsrv.ini file, use the [locale identifier (LCID)](http://en.wikipedia.org/wiki/Locale) as the value.</span></span> <span data-ttu-id="49383-166">Un LCID est une valeur 32 bits constituée d'un ID de langue, d'un ID de tri et de bits réservés qui identifient une langue particulière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-166">An LCID is a 32-bit value consisting of a language ID, sort ID, and reserved bits that identify a particular language.</span></span> [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="49383-167">utilise les LCID pour spécifier la langue sélectionnée pour les instances et les objets [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-167">uses LCIDs to specify the selected language for [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instances and objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49383-168">Vous pouvez définir le LCID au format hexadécimal ou décimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-168">You can set the LCID using either hexadecimal or decimal formats.</span></span> <span data-ttu-id="49383-169">Voici quelques exemples de valeurs valides pour la `Language` propriété :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-169">A few examples of valid values for the `Language` property include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49383-170">0x0409 ou 1033 pour **Anglais (États-Unis)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-170">0x0409 or 1033 for **English (United States)**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49383-171">0x0411 ou 1041 pour **Japonais**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-171">0x0411 or 1041 for **Japanese**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49383-172">0x0407 ou 1031 pour **Allemand (Allemagne)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-172">0x0407 or 1031 for **Germany (German)**</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49383-173">0x0416 ou 1046 pour **Portugais (Brésil)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-173">0x0416 or 1046 for **Portuguese (Brazil)**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49383-174">Pour afficher une liste plus longue, consultez [ID de paramètres régionaux assignés par Microsoft](https://msdn.microsoft.com/goglobal/bb964664.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-174">To view a longer list, see [Locale IDs Assigned by Microsoft](https://msdn.microsoft.com/goglobal/bb964664.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="49383-175">Pour plus d’informations sur l’arrière-plan, consultez [pages de codes](/windows/desktop/Intl/code-pages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-175">For more background, see [Code Pages](/windows/desktop/Intl/code-pages).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="49383-176">La propriété `Language` ne détermine pas la langue du retour des messages système ou des chaînes qui apparaissent dans l'interface utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-176">The `Language` property does not determine the language for returning system messages, or which strings appear in the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="49383-177">Les erreurs, avertissements et messages sont traduits dans toutes les langues prises en charge dans Office et Office 365 et sont automatiquement utilisés quand la connexion cliente spécifie l'un des paramètres régionaux pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-177">Errors, warnings, and messages are localized into all languages supported in Office and Office 365 and are used automatically when the client connection specifies one of the supported locales.</span></span>  
  
##  <a name="collation-support-in-analysis-services"></a><a name="bkmk_collations"></a> <span data-ttu-id="49383-178">Prise en charge du classement dans Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-178">Collation support in Analysis Services</span></span>  
 [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="49383-179">utilise exclusivement les classements Windows et binaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-179">uses Windows and binary collations exclusively.</span></span> <span data-ttu-id="49383-180">Il n'utilise pas les classements SQL Server hérités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-180">It does not use legacy SQL Server collations.</span></span> <span data-ttu-id="49383-181">Dans un cube, un classement unique est utilisé partout, à l'exception des traductions au niveau de l'attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-181">Within a cube, a single collation is used throughout, with the exception of translations at the attribute level.</span></span> <span data-ttu-id="49383-182">Pour plus d’informations sur la définition des traductions d’attributs, consultez [Traductions &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-182">For more information about defining attribute translations, see [Translations &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49383-183">Les classements contrôlent le respect de la casse pour toutes les chaînes dans un script de langue bicaméral, à l'exception des identificateurs d'objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-183">Collations control the case-sensitivity of all strings in a bicameral language script, with the exception of object identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="49383-184">Si vous utilisez des caractères minuscules et majuscules dans un identificateur d'objet, sachez que le respect de la casse des identificateurs d'objets n'est pas déterminé par le classement, mais par [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-184">If you use upper and lower case characters in an object identifier, be forewarned that the case-sensitivity of object identifiers is not determined by the collation, but by [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="49383-185">Les identificateurs d'objets composés en script anglais ne respectent jamais la casse, quel que soit le classement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-185">For object identifiers composed in English script, object identifiers are always case-insensitive, regardless of collation.</span></span> <span data-ttu-id="49383-186">Pour le cyrillique et les autres langues bicamérale, c'est l'inverse (la casse est toujours respectée).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-186">Cyrillic and other bicameral languages do the opposite (always case-sensitive).</span></span> <span data-ttu-id="49383-187">Pour plus d’informations, consultez [Conseils et meilleures pratiques en matière de globalisation &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-187">See [Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49383-188">Le classement dans Analysis Services est compatible avec celui du moteur de base de données relationnelle SQL Server, en supposant que vous mainteniez la parité dans les options de tri que vous sélectionnez pour chaque service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-188">Collation in Analysis Services is compatible with that of the SQL Server relational database engine, assuming you maintain parity in the sort options you select for each service.</span></span> <span data-ttu-id="49383-189">Par exemple, si la base de données relationnelle respecte les accents, vous devez configurer le cube de la même façon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-189">For example, if the relational database is accent sensitive, you should configure the cube the same way.</span></span> <span data-ttu-id="49383-190">Des problèmes peuvent survenir quand les paramètres de classement divergent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-190">Problems can occur when collations settings diverge.</span></span> <span data-ttu-id="49383-191">Pour obtenir un exemple et des solutions de contournement, consultez [Les vides dans une chaîne Unicode sont traités différemment selon le classement](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/23979.ssas-processing-error-blanks-in-a-unicode-string-have-different-processing-outcomes-based-on-collation-and-character-set.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-191">For an example and workarounds, see [Blanks in a Unicode string have different processing outcomes based on collation](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/23979.ssas-processing-error-blanks-in-a-unicode-string-have-different-processing-outcomes-based-on-collation-and-character-set.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="49383-192">Pour plus d'informations sur le classement et le moteur de base de données, consultez [Collation and Unicode Support](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-192">To learn more about collation and the database engine, see [Collation and Unicode Support](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md).</span></span>  
  
###  <a name="collation-types"></a><a name="bkmk_collationtype"></a> <span data-ttu-id="49383-193">Types de classements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-193">Collation Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="49383-194">Analysis Services prend en charge deux types de classements :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-194">Analysis Services supports two collation types:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49383-195">**Classements Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-195">**Windows collations**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="49383-196">Les classements Windows trient les caractères selon les caractéristiques linguistiques et culturelles de la langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-196">Windows collations sort characters based on the linguistic and cultural characteristics of the language.</span></span> <span data-ttu-id="49383-197">Dans Windows, les classements sont plus nombreux que les paramètres régionaux (ou langues) utilisés avec eux, car de nombreuses langues partagent le même alphabet et les mêmes règles de tri et de comparaison des caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-197">In Windows, collations outnumber the locales (or languages) used with them, due to many languages sharing common alphabets and rules for sorting and comparing characters.</span></span> <span data-ttu-id="49383-198">Par exemple, 33 groupes de paramètres régionaux Windows, notamment tous les groupes de paramètres régionaux portugais et anglais, utilisent la page de codes Latin1 (1252) et possèdent un ensemble de règles communes pour le tri et la comparaison des caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-198">For example, 33 Windows locales, including all the Portuguese and English Windows locales, use the Latin1 code page (1252) and follow a common set of rules for sorting and comparing characters.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49383-199">**Classements binaires (BIN ou BIN2)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-199">**Binary collations (either BIN or BIN2)**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="49383-200">Les classements binaires effectuent un tri sur des points de code Unicode, et non sur des valeurs linguistiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-200">Binary collations sort on Unicode code points, not on linguistic values.</span></span> <span data-ttu-id="49383-201">Par exemple, Latin1_General_BIN et Japanese_BIN renvoient les mêmes résultats de tri lorsqu'ils sont appliqués à des données Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-201">For example, Latin1_General_BIN and Japanese_BIN yield identical sorting results when used on Unicode data.</span></span> <span data-ttu-id="49383-202">Alors qu'un tri linguistique peut générer des résultats comme aAbBcCdD, un tri binaire serait ABCDabcd car le point de code de tous les caractères majuscules est collectivement plus élevé que les points de code des caractères minuscules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-202">Whereas a linguistic sort might yield results like aAbBcCdD, a binary sort would be ABCDabcd because the code point of all uppercase characters is collectively higher than the code points of the lowercase characters.</span></span>  
  
###  <a name="sort-order-options"></a><a name="bkmk_sortorder"></a> <span data-ttu-id="49383-203">Options d'ordre de tri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-203">Sort Order Options</span></span>  
 <span data-ttu-id="49383-204">Des options de tri sont utilisées pour affiner les règles de tri et de comparaison en fonction du respect de la casse, des accents, des caractères kana et de la largeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-204">Sort options are used to refine sorting and comparison rules based on case, accent, kana, and width sensitivity.</span></span> <span data-ttu-id="49383-205">Par exemple, la valeur par défaut de la propriété de configuration `Collation` d'[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] est Latin1_General_AS_CS, ce qui indique que le classement Latin1_General est utilisé avec un ordre de tri respectant les accents et la casse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-205">For example, the default value of the `Collation` configuration property for [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] is Latin1_General_AS_CS, specifying that the Latin1_General collation is used, with an accent-sensitive, case-sensitive sort order.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49383-206">Notez que BIN et BIN2 sont mutuellement exclusifs d'autres options de tri. Si vous souhaitez utiliser BIN ou BIN2, désactivez l'option de tri pour le respect des accents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-206">Note that BIN and BIN2 are mutually exclusive of other sort options, if you want to use BIN or BIN2, clear the sort option for Accent Sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="49383-207">De même, quand BIN2 est activé, les options Respecter la casse, Non-respect de la casse, Respecter les accents, Non-respect des accents, Respecter les caractères Kana et Respecter la largeur ne sont pas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-207">Similarly, when BIN2 is selected, the case-sensitive, case-insensitive, accent-sensitive, accent-insensitive, kana-sensitive, and width-sensitive options are not available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49383-208">Le tableau suivant décrit les options d'ordre de tri des classements Windows et les suffixes correspondants pour [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-208">The following table describes Windows collation sort order options and associated suffixes for [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="49383-209">Ordre de tri (suffixe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-209">Sort order (suffix)</span></span>|<span data-ttu-id="49383-210">Description de l'ordre de tri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-210">Sort order description</span></span>|  
|---------------------------|----------------------------|  
|<span data-ttu-id="49383-211">Binaire (_BIN) ou BIN2 (_BIN2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-211">Binary (_BIN) or BIN2 (_BIN2)</span></span>|<span data-ttu-id="49383-212">Il existe deux types de classements binaires dans SQL Server ; les anciens classements BIN et les nouveaux classements BIN2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-212">There are two types of binary collations in SQL Server; the older BIN collations and the newer BIN2 collations.</span></span> <span data-ttu-id="49383-213">Dans un classement BIN2, tous les caractères sont triés selon leurs points de code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-213">In a BIN2 collation all characters are sorted according to their code points.</span></span> <span data-ttu-id="49383-214">Dans un classement BIN, seul le premier caractère est trié selon le point de code et les autres caractères sont triés selon leurs valeurs d'octets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-214">In a BIN collation only the first character is sorted according to the code point, and remaining characters are sorted according to their byte values.</span></span> <span data-ttu-id="49383-215">(En raison de l'architecture little endian de la plateforme Intel, les caractères de code Unicode sont toujours triés inversés par octet.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-215">(Because the Intel platform is a little endian architecture, Unicode code characters are always stored byte-swapped.)</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="49383-216">Pour le classement binaire des types de données Unicode, les paramètres régionaux (la langue) ne sont pas pris en compte dans les tris de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-216">For binary collations on Unicode data types, the locale is not considered in data sorts.</span></span> <span data-ttu-id="49383-217">Par exemple, Latin_1_General_BIN et Japanese_BIN produisent des résultats de tri identiques quand ils sont utilisés avec des données Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-217">For example, Latin_1_General_BIN and Japanese_BIN yield identical sorting results when they are used on Unicode data.</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="49383-218">L'ordre de tri binaire respecte la casse et les accents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-218">Binary sort order is case sensitive and accent sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="49383-219">Il s'agit aussi de l'ordre de tri le plus rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-219">Binary is also the fastest sorting order.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="49383-220">Respecter la casse (_CS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-220">Case-sensitive (_CS)</span></span>|<span data-ttu-id="49383-221">Fait la distinction entre les majuscules et les minuscules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-221">Distinguishes between uppercase and lowercase letters.</span></span> <span data-ttu-id="49383-222">Si cette option est activée, les minuscules sont triées avant leurs équivalents majuscules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-222">If selected, lowercase letters sort ahead of their uppercase versions.</span></span> <span data-ttu-id="49383-223">Vous pouvez explicitement définir le non-respect de la casse en spécifiant _CI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-223">You can explicitly set case-insensitivity by specifying _CI.</span></span> <span data-ttu-id="49383-224">Les paramètres de casse spécifiques au classement ne s'appliquent pas aux identificateurs d'objets, tels que l'ID d'une dimension, le cube et d'autres objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-224">Collation-specific case settings do not apply to object identifiers, such as the ID of a dimension, cube, and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="49383-225">Pour plus d’informations, consultez [Conseils et meilleures pratiques en matière de globalisation &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-225">See [Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) for details.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="49383-226">Respecter les accents (_AS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-226">Accent-sensitive (_AS)</span></span>|<span data-ttu-id="49383-227">Fait la distinction entre les caractères accentués et non accentués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-227">Distinguishes between accented and unaccented characters.</span></span> <span data-ttu-id="49383-228">Par exemple, « a » n'est pas équivalent à « ấ ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-228">For example, 'a' is not equal to 'ấ'.</span></span> <span data-ttu-id="49383-229">Si cette option est désactivée, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considère que la version accentuée et la version non accentuée d'une même lettre sont identiques dans les opérations de tri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-229">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers the accented and unaccented versions of letters to be identical for sorting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="49383-230">Vous pouvez explicitement définir le non-respect des accents en spécifiant _AI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-230">You can explicitly set accent-insensitivity by specifying _AI.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="49383-231">Respecter le jeu de caractères Kana (_KS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-231">Kana-sensitive (_KS)</span></span>|<span data-ttu-id="49383-232">Fait la distinction entre les deux types de caractères japonais Kana : Hiragana et Katakana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-232">Distinguishes between the two types of Japanese kana characters: hiragana and katakana.</span></span> <span data-ttu-id="49383-233">Si cette option est désactivée, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considère que les caractères Hiragana et Katakana sont des caractères identiques dans les opérations de tri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-233">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers hiragana and katakana characters to be equal for sorting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="49383-234">Il n'existe pas de suffixe d'ordre de tri pour les tris ne respectant pas le jeu de caractères Kana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-234">There is no sort order suffix for kana-insensitive sorting.</span></span>|  
|<span data-ttu-id="49383-235">Respecter la largeur (_WS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-235">Width-sensitive (_WS)</span></span>|<span data-ttu-id="49383-236">Fait la distinction entre un caractère codé sur un octet et le même caractère représenté sur deux octets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-236">Distinguishes between a single-byte character and the same character when represented as a double-byte character.</span></span> <span data-ttu-id="49383-237">Si cette option est désactivée, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considère que la version codée sur un octet et la version codée sur deux octets d’un même caractère sont identiques dans les opérations de tri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-237">If this option is not selected, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] considers the single-byte and double-byte representation of the same character to be identical for sorting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="49383-238">Il n'existe pas de suffixe d'ordre de tri pour les tris ne respectant pas la largeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-238">There is no sort order suffix for width-insensitive sorting.</span></span>|  
  
##  <a name="change-the-default-language-or-collation-on-the-instance"></a><a name="bkmk_defaultLang"></a> <span data-ttu-id="49383-239">Modifier la langue ou le classement par défaut de l'instance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-239">Change the default language or collation on the instance</span></span>  
 <span data-ttu-id="49383-240">La langue et le classement par défaut sont établis pendant l'installation, mais vous pouvez les modifier dans le cadre de la configuration de post-installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-240">Default language and collation is established during setup, but can be changed as part of post-installation configuration.</span></span> <span data-ttu-id="49383-241">La modification du classement au niveau de l'instance n'est pas une opération triviale. Elle comporte les exigences suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-241">Changing the collation at the instance level is non-trivial and comes with these requirements:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49383-242">Redémarrage du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-242">A service restart.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49383-243">Mise à jour des paramètres de classement des objets existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-243">Update the collation settings of existing objects.</span></span> <span data-ttu-id="49383-244">Les paramètres de classement sont hérités une fois quand l'objet est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-244">Collation settings are inherited once when the object is created.</span></span> <span data-ttu-id="49383-245">Les modifications ultérieures apportées au classement doivent être effectuées manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-245">Subsequent changes to collation must be done manually.</span></span> <span data-ttu-id="49383-246">Pour plus d'informations, consultez [Modifier la langue et le classement dans un modèle de données à l'aide de XMLA](#bkmk_XMLA) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-246">See [Change language and collation within a data model using XMLA](#bkmk_XMLA) for tips on how to propagate collation changes throughout the model.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="49383-247">Retraitement des partitions et des dimensions une fois le classement mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-247">Reprocess partitions and dimensions after the collation is updated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49383-248">Vous pouvez utiliser SQL Server Management Studio ou PowerShell AMO pour modifier la langue ou le classement par défaut au niveau du serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-248">You can use SQL Server Management Studio or AMO PowerShell to change the default language or collation at the server level.</span></span> <span data-ttu-id="49383-249">Vous pouvez également modifier les **\<Language>** **\<CollationName>** paramètres et dans le fichier msmdsrv.ini, en spécifiant le LCID de la langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-249">Alternatively, you can modify the **\<Language>** and **\<CollationName>** settings in the msmdsrv.ini file, specifying the LCID of the language.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="49383-250">Dans Management Studio, cliquez avec le bouton droit sur le nom du serveur | **Propriétés**  |  de **Langue/classement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-250">In Management Studio, right-click server name | **Properties** | **Language/Collation**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="49383-251">Choix des options de tri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-251">Choose the sort options.</span></span> <span data-ttu-id="49383-252">Pour sélectionner **Binaire** ou **Binaire 2**, décochez d'abord la case **Respecter les accents**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-252">To select either **Binary** or **Binary 2**, first clear the checkbox for **Accent Sensitive**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="49383-253">Notez que le classement et la langue sont des paramètres entièrement indépendants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-253">Note that collation and language are fully independent settings.</span></span> <span data-ttu-id="49383-254">Si vous en changez un, les valeurs de l'autre ne sont pas filtrés pour afficher les combinaisons courantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-254">If you change one, the values of the other are not filtered to show common combinations.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="49383-255">Mise à jour du modèle de données pour utiliser le nouveau classement (voir la section suivante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-255">Update the data model to use the new collation (see the following section).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="49383-256">Redémarrez le service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-256">Restart the service.</span></span>  
  
##  <a name="change-the-language-or-collation-on-a-cube"></a><a name="bkmk_cube"></a> <span data-ttu-id="49383-257">Modifier la langue ou le classement d'un cube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-257">Change the language or collation on a cube</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="49383-258">Dans l'Explorateur de solutions, double-cliquez sur un cube pour l'ouvrir dans le Concepteur de cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-258">In Solution Explorer, double-click the cube to open it in cube designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="49383-259">Dans le volet Mesures ou Dimensions, sélectionnez le nœud supérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-259">In either the Measures or Dimensions pane, select the top node.</span></span> <span data-ttu-id="49383-260">L'objet de niveau supérieur de l'un des volets est le cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-260">The top-level object for either pane is the cube.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="49383-261">Dans Propriétés, définissez `Language` et `Collation`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-261">In Properties, set `Language` and `Collation`.</span></span> <span data-ttu-id="49383-262">Les valeurs que vous choisissez sont utilisés par tous les objets du cube, y compris les dimensions et les mesures du cube, et elles affectent les opérations de traitement et de requête.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-262">The values you choose will be used by all cube objects, including cube dimensions and measures, and affects processing and query operations.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="49383-263">La seule façon d'incorporer d'autres propriétés de langue et de classement sur des objets dans le cube consiste à passer par des traductions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-263">The only way to embed alternate language and collation properties on objects within the cube is through translations.</span></span> <span data-ttu-id="49383-264">Pour plus d’informations, consultez [Traductions &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-264">See [Translations &#40;Analysis Services&#41;](translations-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
##  <a name="change-language-and-collation-within-a-data-model-using-xmla"></a><a name="bkmk_XMLA"></a> <span data-ttu-id="49383-265">Modifier la langue et le classement dans un modèle de données à l'aide de XMLA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-265">Change language and collation within a data model using XMLA</span></span>  
 <span data-ttu-id="49383-266">Les paramètres de langue et de classement sont hérités une fois quand l'objet est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-266">Language and collation settings are inherited once when the object is created.</span></span> <span data-ttu-id="49383-267">Les modifications ultérieures apportées à ces propriétés doivent être effectuées manuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-267">Subsequent changes to those properties must be done manually.</span></span> <span data-ttu-id="49383-268">Une approche pour la modification rapide du classement de plusieurs objets consiste à utiliser une commande ALTER sur un script XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-268">One approach for changing collation multiple objects quickly is to use an ALTER command on an XMLA script.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49383-269">Par défaut, le classement est défini une seule fois, au niveau de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-269">By default, collation is set once, at the database level.</span></span> <span data-ttu-id="49383-270">L'héritage est implicite dans le reste de la hiérarchie d'objets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-270">Inheritance is implied throughout the rest of the object hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="49383-271">Si vous définissez explicitement `Collation` sur des objets du cube, ce qui est autorisé sur des attributs de dimension spécifiques, cela apparaît dans la définition XMLA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-271">If you explicitly set `Collation` on objects within the cube, which is allowed on individual dimension attributes, it will appear in the XMLA definition.</span></span> <span data-ttu-id="49383-272">Dans le cas contraire, seule la propriété de classement de niveau supérieur existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-272">Otherwise, only the top-level collation property exists.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49383-273">Avant d'utiliser XMLA pour modifier une base de données existante, assurez-vous de ne pas introduire d'incohérences entre la base de données et les fichiers sources utilisés pour la générer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-273">Before using XMLA to modify an existing database, make sure that you're not introducing discrepancies between the database and the source files used to build it.</span></span> <span data-ttu-id="49383-274">Par exemple, vous souhaiterez peut-être utiliser XMLA pour modifier rapidement la langue ou le classement à des fins de test de preuve de concept, mais apporter ensuite des modifications au fichier source (consultez [Modifier la langue ou le classement d’un cube](#bkmk_cube)) et redéployer la solution à l’aide des procédures opérationnelles déjà en place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-274">For example, you might want to use XMLA to quickly change language or collation for proof-of-concept testing, but then follow-up with changes to the source file (see [Change the language or collation on a cube](#bkmk_cube)), redeploying the solution using the existing operating procedures already in place.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="49383-275">Dans Management Studio, cliquez avec le bouton droit sur la base de données | **Base de données de script en tant que**  |  **Modifier en**  |  **Nouvelle fenêtre de l’éditeur de requête**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-275">In Management Studio, right-click the database | **Script Database as** | **ALTER To** | **New Query Editor Window**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="49383-276">Recherchez et remplacez la langue ou le classement existant par une autre valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-276">Search and replace the existing language or collation with an alternative value.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="49383-277">Appuyez sur F5 pour exécuter le script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-277">Press F5 to execute the script.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="49383-278">Retraitez le cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-278">Reprocess the cube.</span></span>  
  
##  <a name="boost-performance-for-english-locales-through-enablefast1033locale"></a><a name="bkmk_enablefast1033"></a> <span data-ttu-id="49383-279">Optimisation des performances pour les paramètres régionaux Anglais via EnableFast1033Locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-279">Boost performance for English locales through EnableFast1033Locale</span></span>  
 <span data-ttu-id="49383-280">Si vous utilisez l'identificateur de langue Anglais (États-Unis) (0x0409 ou 1033) en tant que langue par défaut de l'instance d'[!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], vous pouvez obtenir de meilleures performances en définissant la propriété de configuration `EnableFast1033Locale`, une propriété de configuration avancée disponible uniquement pour cet identificateur de langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-280">If you use the English (United States) language identifier (0x0409, or 1033) as the default language for the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance, you can get additional performance benefits by setting the `EnableFast1033Locale` configuration property, an advanced configuration property available only for that language identifier.</span></span> <span data-ttu-id="49383-281">Si vous attribuez la valeur **True** à cette propriété, [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] utilise un algorithme plus rapide pour le hachage de chaînes et les comparaisons.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-281">Setting the value of this property to **true** enables [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] to use a faster algorithm for string hashing and comparison.</span></span> <span data-ttu-id="49383-282">Pour plus d’informations sur la définition des propriétés de configuration, consultez [Configurer les propriétés du serveur dans Analysis Services](server-properties/server-properties-in-analysis-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-282">For more information about setting configuration properties, see [Configure Server Properties in Analysis Services](server-properties/server-properties-in-analysis-services.md).</span></span>  
  
##  <a name="gb18030-support-in-analysis-services"></a><a name="bkmk_gb18030"></a> <span data-ttu-id="49383-283">Prise en charge de GB18030 dans Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-283">GB18030 Support in Analysis Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="49383-284">GB18030 est une norme distincte utilisée en République populaire de Chine pour l'encodage des caractères chinois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-284">GB18030 is a separate standard used in the People's Republic of China for encoding Chinese characters.</span></span> <span data-ttu-id="49383-285">Dans la norme GB18030, les caractères peuvent être encodés sur 1, 2 ou 4 octets de longueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-285">In GB18030, characters can be 1, 2, or 4 bytes in length.</span></span> <span data-ttu-id="49383-286">Dans Analysis Services, il n'y a aucune conversion de données lors du traitement de données provenant de sources externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-286">In Analysis Services, there is no data conversion when processing data from external sources.</span></span> <span data-ttu-id="49383-287">Les données sont simplement stockées au format Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-287">The data is simply stored as Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="49383-288">Au moment de la requête, une conversion GB18030 est effectuée via les bibliothèques clientes Analysis Services (plus précisément, le fournisseur OLE DB MSOLAP.dll) quand des données texte sont retournées dans les résultats de la requête, en fonction des paramètres du système d'exploitation client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-288">At query time, a GB18030 conversion is performed through the Analysis Services client libraries (specifically, the MSOLAP.dll OLE DB provider) when text data is returned in query results, based on the client OS settings.</span></span> <span data-ttu-id="49383-289">Le moteur de base de données prend également en charge la norme GB18030.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-289">The database engine also supports GB18030.</span></span> <span data-ttu-id="49383-290">Pour plus d'informations, consultez [Collation and Unicode Support](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-290">For details, see [Collation and Unicode Support](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="49383-291">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-291">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="49383-292">[Scénarios de globalisation pour Analysis Services données multidimensionnelles](globalization-scenarios-for-analysis-services-multiidimensional.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-292">[Globalization scenarios for Analysis Services Multiidimensional](globalization-scenarios-for-analysis-services-multiidimensional.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="49383-293">[Conseils de globalisation et meilleures pratiques &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-293">[Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="49383-294">Prise en charge d'Unicode et du classement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49383-294">Collation and Unicode Support</span></span>](../relational-databases/collations/collation-and-unicode-support.md)  
  
  
