---
title: 'Leçon 13 : analyser dans Excel | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ce717071-193b-4c99-9654-c7a613e16327
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 129956ddc8e755d1f2b298a7ea36307d50f52344
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87600285"
---
# <a name="lesson-13-analyze-in-excel"></a><span data-ttu-id="3886f-102">Leçon 13 : Analyser dans Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-102">Lesson 13: Analyze in Excel</span></span>
  <span data-ttu-id="3886f-103">Dans cette leçon, vous allez utiliser la fonction Analyser dans Excel dans [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] pour ouvrir Microsoft Excel, créer automatiquement une connexion de source de données à l'espace de travail du modèle et ajouter automatiquement un tableau croisé dynamique à la feuille de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-103">In this lesson, you will use the Analyze in Excel feature in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] to open Microsoft Excel, automatically create a data source connection to the model workspace, and automatically add a PivotTable to the worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="3886f-104">La fonctionnalité Analyser dans Excel est destinée à fournir un moyen simple et rapide de tester l’efficacité de la conception de votre modèle avant de déployer ce dernier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-104">The Analyze in Excel feature is meant to provide a quick and easy way to test the efficacy of your model design prior to deploying your model.</span></span> <span data-ttu-id="3886f-105">Vous n'allez exécuter aucune analyse de données dans cette leçon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-105">You will not perform any data analysis in this lesson.</span></span> <span data-ttu-id="3886f-106">L’objectif de cette leçon est de vous familiariser, en tant qu’auteur de modèle, avec les outils que vous pouvez utiliser pour tester la conception de votre modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-106">The purpose of this lesson is to familiarize you, the model author, with the tools you can use to test your model design.</span></span> <span data-ttu-id="3886f-107">Contrairement à la fonctionnalité Analyser dans Excel, qui est destinée aux auteurs de modèle, les utilisateurs finaux utilisent les applications de création de rapports clientes, par exemple Excel ou [!INCLUDE[ssCrescent](../includes/sscrescent-md.md)] , pour se connecter aux données du modèle déployé et les parcourir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-107">Unlike using the Analyze in Excel feature, which is meant for model authors, end-users will use client reporting applications such as Excel or [!INCLUDE[ssCrescent](../includes/sscrescent-md.md)] to connect to and browse deployed model data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3886f-108">Pour pouvoir exécuter cette leçon, Excel doit être installé sur le même ordinateur que [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-108">In order to complete this lesson, Excel must be installed on the same computer as [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="3886f-109">Pour en savoir plus, consultez [Analyser dans Excel &#40;SSAS Tabulaire&#41;](tabular-models/analyze-in-excel-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-109">To learn more, see [Analyze in Excel &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/analyze-in-excel-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3886f-110">Durée estimée pour suivre cette leçon : **20 minutes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-110">Estimated time to complete this lesson: **20 minutes**</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="3886f-111">Prérequis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-111">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="3886f-112">Cette rubrique fait partie d’un didacticiel de modélisation tabulaire, qui doit être suivi dans l’ordre prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-112">This topic is part of a tabular modeling tutorial, which should be completed in order.</span></span> <span data-ttu-id="3886f-113">Avant d’effectuer les tâches de cette leçon, vous devez avoir terminé la leçon précédente : [Leçon 11 : Créer des partitions](lesson-10-create-partitions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-113">Before performing the tasks in this lesson, you should have completed the previous lesson: [Lesson 11: Create Partitions](lesson-10-create-partitions.md).</span></span>  
  
## <a name="browse-using-the-default-and-internet-sales-perspectives"></a><span data-ttu-id="3886f-114">Parcourir des données à l’aide des perspectives par défaut et Internet Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-114">Browse using the Default and Internet Sales perspectives</span></span>  
 <span data-ttu-id="3886f-115">Dans ces premières tâches, vous pourrez parcourir votre modèle à l'aide de la perspective par défaut, qui inclut tous les objets de modèle, et de la perspective Internet Sales que vous avez créée dans la leçon 8 : créer des perspectives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-115">In these first tasks, you will browse your model by using both the default perspective, which includes all model objects, and also by using the Internet Sales perspective you created in Lesson 8: Create Perspectives.</span></span> <span data-ttu-id="3886f-116">La perspective Internet Sales exclut l'objet table Customer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-116">The Internet Sales perspective excludes the Customer table object.</span></span>  
  
#### <a name="to-browse-by-using-the-default-perspective"></a><span data-ttu-id="3886f-117">Pour parcourir des données à l’aide de la perspective par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-117">To browse by using the Default perspective</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3886f-118">Dans [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], cliquez sur le menu **Modèle** , puis sur **Analyser dans Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-118">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], click the **Model** menu, and then click **Analyze in Excel**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3886f-119">Dans la boîte de dialogue **Analyser dans Excel**, cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-119">In the **Analyze in Excel** dialog box, click **OK**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3886f-120">Excel s’ouvre avec un nouveau classeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-120">Excel will open with a new workbook.</span></span> <span data-ttu-id="3886f-121">Une connexion de source de données est créée à l'aide du compte d'utilisateur actuel et la perspective par défaut est utilisée pour définir les champs visibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-121">A data source connection is created using the current user account and the Default perspective is used to define viewable fields.</span></span> <span data-ttu-id="3886f-122">Un tableau croisé dynamique est automatiquement ajouté à la feuille de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-122">A Pivot table is automatically added to the worksheet.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="3886f-123">Dans Excel, dans la **liste de champs de tableau croisé dynamique**, Notez que les mesures **Date** et **Internet Sales** s’affichent, ainsi que les tables **client**, **Date**, **géographie**, **produit**, **catégorie de produit**, sous- **catégorie de produit**et **ventes sur Internet** avec toutes leurs colonnes respectives s’affichent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-123">In Excel, in the **PivotTable Field List**, notice the **Date** and **Internet Sales** measures appear, as well as the **Customer**, **Date**, **Geography**, **Product**, **Product Category**, **Product Subcategory**, and **Internet Sales** tables with all of their respective columns appear.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="3886f-124">Fermez Excel sans enregistrer le classeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-124">Close Excel without saving the workbook.</span></span>  
  
#### <a name="to-browse-by-using-the-internet-sales-perspective"></a><span data-ttu-id="3886f-125">Pour parcourir les données à l’aide de perspective Internet Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-125">To browse by using the Internet Sales perspective</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3886f-126">Dans [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], cliquez sur le menu **Modèle** , puis sur **Analyser dans Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-126">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], click the **Model** menu, and then click **Analyze in Excel**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3886f-127">Dans la boîte de dialogue **Analyser dans Excel** , laissez **Utilisateur Windows actuel** sélectionné, puis dans la zone de liste déroulante **Perspective** , sélectionnez **Internet Sales**, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-127">In the **Analyze in Excel** dialog box, leave **Current Windows User** selected, then in the **Perspective** drop-down listbox, select **Internet Sales**, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="3886f-128">Excel s'ouvre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-128">Excel opens.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="3886f-129">Dans Excel, dans la **Liste de champs de tableau croisé dynamique**, notez que la table Customer est exclue de la liste de champs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-129">In Excel, in the **PivotTable Field List**, notice the Customer table is excluded from the field list.</span></span>  
  
## <a name="browse-using-roles"></a><span data-ttu-id="3886f-130">Parcourir les données à l'aide de rôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-130">Browse Using Roles</span></span>  
 <span data-ttu-id="3886f-131">Les rôles font partie intégrante de n’importe quel modèle tabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-131">Roles are an integral part of any tabular model.</span></span> <span data-ttu-id="3886f-132">Sans disposer d'au moins un rôle auquel les utilisateurs sont ajoutés en tant que membres, ces derniers ne peuvent pas accéder aux données et les analyser à l'aide de votre modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-132">Without at least one role, to which users are added as members, users will not be able to access and analyze data using your model.</span></span> <span data-ttu-id="3886f-133">La fonctionnalité Analyser dans Excel vous fournit un moyen de tester les rôles que vous avez définis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-133">The Analyze in Excel feature provides a way for you to test the roles you have defined.</span></span>  
  
#### <a name="to-browse-by-using-the-internet-sales-manager-user-role"></a><span data-ttu-id="3886f-134">Pour parcourir les données à l'aide du rôle utilisateur Sales Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-134">To browse by using the Internet Sales Manager user role</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="3886f-135">Dans [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], cliquez sur le menu **Modèle** , puis sur **Analyser dans Excel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-135">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], click the **Model** menu, and then click **Analyze in Excel**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="3886f-136">Dans la boîte de dialogue **Analyser dans Excel** , dans **Spécifier le nom d’utilisateur ou le rôle à utiliser pour se connecter au modèle**, sélectionnez **Rôle**, puis dans la zone de liste déroulante, sélectionnez **Internet Sales Manager**, puis cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-136">In the **Analyze in Excel** dialog box, in **Specify the user name or role to use to connect to the model**, select **Role**, and then in the drop-down listbox, select **Internet Sales Manager**, and then click **OK**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="3886f-137">Excel s’ouvre avec un nouveau classeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-137">Excel will open with a new workbook.</span></span> <span data-ttu-id="3886f-138">Un tableau croisé dynamique est créé automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-138">A Pivot table is automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="3886f-139">La liste des champs du tableau croisé dynamique inclut tous les champs de données disponibles dans votre nouveau modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-139">The Pivot Table Field List includes all of the data fields available in your new model.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3886f-140">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-140">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="3886f-141">Pour continuer ce didacticiel, passez à la [Leçon 14 : Déployer](lesson-13-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3886f-141">To continue this tutorial, go to the next lesson: [Lesson 14: Deploy](lesson-13-deploy.md).</span></span>  
  
  
