---
title: 'Leçon 1 : créer un projet de modèle tabulaire | Microsoft Docs'
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0d2eb34d-78c8-41ff-b92d-49b62c16b2ac
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 8b18c18116d5a9dacdf49fe23f4f545bb3a0f987
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87707972"
---
# <a name="lesson-1-create-a-new-tabular-model-project"></a><span data-ttu-id="28d65-102">Leçon 1 : Créer un projet de modèle tabulaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-102">Lesson 1: Create a New Tabular Model Project</span></span>
  <span data-ttu-id="28d65-103">Dans cette leçon, vous allez créer un nouveau projet de modèle tabulaire vide dans [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-103">In this lesson, you will create a new, blank tabular model project in [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="28d65-104">Une fois que votre projet est créé, vous pouvez commencer à ajouter des données à l'aide de l'Assistant Importation de table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-104">Once your new project is created, you can begin adding data by using the Table Import Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="28d65-105">En plus de créer un nouveau projet, cette leçon inclut également une brève introduction à l'environnement de création de modèles tabulaires dans [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-105">In addition to creating a new project, this lesson also includes a brief introduction to the tabular model authoring environment in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28d65-106">Pour en savoir plus sur les différents types de projets de modèles tabulaires, consultez [Projets de modèles tabulaires &#40;SSAS Tabulaire&#41;](tabular-models/tabular-model-projects-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-106">To learn more about the different types of tabular model projects, see [Tabular Model Projects &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/tabular-model-projects-ssas-tabular.md).</span></span> <span data-ttu-id="28d65-107">Pour en savoir plus sur l’environnement de création de modèles tabulaires, consultez [Concepteur de modèles tabulaires &#40;&#41;SSAS tabulaire ](tabular-model-designer-ssas-tabular.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-107">To learn more about the tabular model authoring environment, see [Tabular Model Designer &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-model-designer-ssas-tabular.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28d65-108">Durée estimée pour suivre cette leçon : **10 minutes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-108">Estimated time to complete this lesson: **10 minutes**</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="28d65-109">Prérequis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-109">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="28d65-110">Cette rubrique constitue la première leçon du didacticiel de conception de modèle tabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-110">This topic is the first lesson in a tabular model authoring tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="28d65-111">Pour effectuer cette leçon, vous devez avoir installé la base de données AdventureWorksDW sur une instance de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-111">To complete this lesson, you must have the AdventureWorksDW database installed on a SQL Server instance.</span></span> <span data-ttu-id="28d65-112">Pour plus d’informations, consultez [Modélisation tabulaire &#40;didacticiel Adventure Works&#41;](tabular-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-112">For more information, see [Tabular Modeling &#40;Adventure Works Tutorial&#41;](tabular-modeling-adventure-works-tutorial.md).</span></span>  
  
## <a name="create-a-new-tabular-model-project"></a><span data-ttu-id="28d65-113">Créer un projet de modèle tabulaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-113">Create a New Tabular Model Project</span></span>  
  
#### <a name="to-create-a-new-tabular-model-project"></a><span data-ttu-id="28d65-114">Pour créer un projet de modèle tabulaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-114">To create a new tabular model project</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="28d65-115">Dans le menu [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)]Fichier **de** , cliquez sur **Nouveau**, puis sur **Projet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-115">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], on the **File** menu, click **New**, and then click **Project**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="28d65-116">Dans la boîte de dialogue **nouveau projet** , sous **modèles installés**, cliquez sur **Business Intelligence**, sur **Analysis Services**, puis sur **Analysis Services projet tabulaire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-116">In the **New Project** dialog box, under **Installed Templates**, click **Business Intelligence**, then click **Analysis Services**, and then click **Analysis Services Tabular Project**.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="28d65-117">Dans **nom**, tapez `AW Internet Sales Tabular Model` , puis spécifiez un emplacement pour les fichiers projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-117">In  **Name**, type `AW Internet Sales Tabular Model`, then specify a location for the project files.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="28d65-118">Par défaut, le **Nom de la solution** est identique au nom du projet ; toutefois, vous pouvez taper un nom de solution différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-118">By default, **Solution Name** will be the same as the project name; however, you can type a different solution name.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="28d65-119">Cliquez sur **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-119">Click **OK**.</span></span>  
  
## <a name="understanding-the-sql-server-data-tools-tabular-model-authoring-environment"></a><span data-ttu-id="28d65-120">Présentation de l'environnement de création du modèle tabulaire d'outils de données SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-120">Understanding the SQL Server Data Tools Tabular Model Authoring Environment</span></span>  
 <span data-ttu-id="28d65-121">Maintenant que vous avez créé un nouveau projet de modèle tabulaire, prenons un moment pour explorer l’environnement de création de modèle tabulaire dans [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] (Visual Studio 2010 ou version ultérieure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-121">Now that you've created a new tabular model project, let's take a moment to explore the tabular model authoring environment in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)] (Visual Studio 2010 or later).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28d65-122">Une fois votre projet créé, il s'ouvre dans [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-122">After your project is created, it opens in [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="28d65-123">Un modèle vide apparaît dans le concepteur de modèles et le fichier **Model.bim** est sélectionné dans la fenêtre de **l’Explorateur de solutions** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-123">An empty model will appear in the model designer and the **Model.bim** file will be selected in the **Solution Explorer** window.</span></span> <span data-ttu-id="28d65-124">Lorsque vous ajoutez des données, les tables et les colonnes apparaissent dans le concepteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-124">When you add data, tables and columns will appear in the designer.</span></span> <span data-ttu-id="28d65-125">Si vous ne voyez pas le concepteur (la fenêtre vide avec l’onglet Model. BIM), dans **Explorateur de solutions**, sous `AW Internet Sales Tabular Model` , double-cliquez sur le fichier **Model. BIM** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-125">If you don't see the designer (the empty window with the Model.bim tab), in **Solution Explorer**, under `AW Internet Sales Tabular Model`, double click the **Model.bim** file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28d65-126">Vous pouvez afficher les propriétés du projet de base dans la fenêtre **Propriétés** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-126">You can view the basic project properties in the **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="28d65-127">Dans **Explorateur de solutions**, cliquez sur `AW Internet Sales Tabular Model` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-127">In **Solution Explorer**, click `AW Internet Sales Tabular Model`.</span></span> <span data-ttu-id="28d65-128">Notez que dans la fenêtre **Propriétés** , dans **Fichier projet**, vous allez voir **Modèle tabulaire AW Internet Sales.smproj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-128">Notice in the **Properties** window, in **Project File**, you will see **AW Internet Sales Tabular Model.smproj**.</span></span> <span data-ttu-id="28d65-129">Il s’agit du nom du fichier du projet, avec son emplacement dans le champ **Dossier du projet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-129">This is the project file name, and in **Project Folder**, you will see the project file location.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28d65-130">Dans **Explorateur de solutions**, cliquez avec le bouton droit sur le `AW Internet Sales Tabular Model` projet, puis cliquez sur **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-130">In **Solution Explorer**, right-click the `AW Internet Sales Tabular Model` project, and then click **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="28d65-131">La boîte de dialogue **Pages des propriétés du modèle tabulaire AW Internet Sales** s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-131">The **AW Internet Sales Tabular Model Property Pages** dialog box appears.</span></span> <span data-ttu-id="28d65-132">Il s’agit des propriétés de projet avancées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-132">These are the advanced project properties.</span></span> <span data-ttu-id="28d65-133">Vous définirez ultérieurement certaines de ces propriétés lorsque vous serez prêt à déployer votre modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-133">You will set some of these properties later when you are ready to deploy your model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28d65-134">À présent, examinons les propriétés du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-134">Now, let's look at the model properties.</span></span> <span data-ttu-id="28d65-135">Dans **l’Explorateur de solutions**, cliquez sur **Model.bim**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-135">In **Solution Explorer**, click **Model.bim**.</span></span> <span data-ttu-id="28d65-136">Dans la fenêtre **Propriétés** , vous pouvez voir maintenant les propriétés du modèle, dont la plus importante est la propriété **Mode DirectQuery** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-136">In the **Properties** window, you will now see the model properties, most important of which is the **DirectQuery Mode** property.</span></span> <span data-ttu-id="28d65-137">Cette propriété spécifie si le modèle est déployé, ou non, en mode In-Memory (Désactivé) ou en mode DirectQuery (Activé).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-137">This property specifies whether or not the model is deployed in In-Memory mode (Off) or DirectQuery mode (On).</span></span> <span data-ttu-id="28d65-138">Pour ce didacticiel, vous allez créer et déployer votre modèle en mode In-Memory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-138">For this tutorial, you will author and deploy your model in In-Memory mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28d65-139">Lorsque vous créez un modèle, certaines de ses propriétés sont définies automatiquement selon les paramètres de modélisation des données qui peuvent être spécifiés dans la boîte de dialogue des outils et des options.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-139">When you create a new model, certain model properties are set automatically according to the Data Modeling settings that can be specified in the Tools\Options dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="28d65-140">Les propriétés de sauvegarde de données, de rétention de l'espace de travail et du serveur de l'espace de travail spécifient comment et où la base de données d'espace de travail (votre base de données de conception de modèle) est sauvegardée, conservée en mémoire et construite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-140">Data Backup, Workspace Retention, and Workspace Server properties specify how and where the workspace database (your model authoring database) is backed up, retained in-memory, and built.</span></span> <span data-ttu-id="28d65-141">Vous pouvez modifier ces paramètres ultérieurement si nécessaire, mais pour l’instant, laissez ces propriétés en l’état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-141">You can change these settings later if necessary, but for now, just leave these properties as they are.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28d65-142">Lorsque vous avez installé [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], plusieurs nouveaux éléments de menu ont été ajoutés à l'environnement Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-142">When you installed [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], several new menu items were added to the Visual Studio environment.</span></span> <span data-ttu-id="28d65-143">Examinons les nouveaux éléments de menu spécifiques à la création de modèles tabulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-143">Let's look at the new menu items that are specific to authoring tabular models.</span></span> <span data-ttu-id="28d65-144">Cliquez sur le menu **Modèle**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-144">Click on the **Model** menu.</span></span> <span data-ttu-id="28d65-145">À partir de cette page, vous pouvez lancer l'Assistant Importation de table, afficher et modifier les connexions existantes, actualiser les données de l'espace de travail, parcourir votre modèle dans [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Excel avec la fonctionnalité d'analyse dans Excel, créer des perspectives et des rôles, sélectionner la vue du modèle et définir les options de calcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-145">From here, you can launch the Table Import Wizard, view and edit existing connections, refresh workspace data, browse your model in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Excel with the Analyze in Excel feature, create perspectives and roles, select the model view, and set calculation options.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28d65-146">Cliquez sur le menu **Table** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-146">Click on the **Table** menu.</span></span> <span data-ttu-id="28d65-147">Ici, vous pouvez créer et gérer des relations entre des tables, créer, gérer et spécifier des paramètres de table Date, créer des partitions et modifier les propriétés de la table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-147">Here, you can create and manage relationships between tables, create and manage, specify date table settings, create partitions, and edit table properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28d65-148">Cliquez sur le menu **Colonne** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-148">Click on the **Column** menu.</span></span> <span data-ttu-id="28d65-149">Ici, vous pouvez ajouter et supprimer des colonnes dans une table, figer des colonnes et spécifier l'ordre de tri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-149">Here, you can add and delete columns in a table, freeze columns, and specify sort order.</span></span> <span data-ttu-id="28d65-150">Vous pouvez également utiliser la fonction Somme automatique pour créer une mesure standard d'agrégation pour une colonne sélectionnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-150">You can also use the AutoSum feature to create a standard aggregation measure for a selected column.</span></span> <span data-ttu-id="28d65-151">D'autres boutons de la barre d'outils permettent d'accéder rapidement aux fonctionnalités et aux commandes fréquemment utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-151">Other toolbar buttons provide quick access to frequently used features and commands.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="28d65-152">Explorez les boîtes de dialogue et les emplacements des fonctionnalités spécifiques à la création des modèles tabulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-152">Explore some of the dialogs and locations for various features specific to authoring tabular models.</span></span> <span data-ttu-id="28d65-153">Bien que certains éléments ne soient pas toujours actifs, vous pouvez avoir une bonne idée de l'environnement de création des modèles tabulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-153">While some items will not yet be active, you can get a good idea of the tabular model authoring environment.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="28d65-154">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-154">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="28d65-155">Pour poursuivre l’étude de ce didacticiel, passez à la [Leçon 2 : Ajouter des données](lesson-2-add-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28d65-155">To continue this tutorial, go to the next lesson: [Lesson 2: Add Data](lesson-2-add-data.md).</span></span>  
  
  
