---
title: Configurer les propriétés de création de rapports pour les rapports de Power View | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 0ffc5f44-17d3-42d4-bc2c-baf3b4485e2d
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 7776d9af8b2eb98533ac9ff2e7b1b8a760b92565
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87705468"
---
# <a name="configure-reporting-properties-for-power-view-reports"></a><span data-ttu-id="04e78-102">Configurer les propriétés de création de rapports pour les rapports Power View</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-102">Configure Reporting Properties for Power View Reports</span></span>
  <span data-ttu-id="04e78-103">Dans cette leçon supplémentaire, vous allez définir les propriétés de création de rapports pour le projet Adventure Works Internet Sales Model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-103">In this supplemental lesson, you will set reporting properties for the Adventure Works Internet Sales Model project.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-104">Les propriétés de création de rapports facilitent la sélection et l'affichage des données du modèle dans Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-104">Reporting properties make it easier for end-users to select and display model data in Power View.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-105">Vous définirez également des propriétés permettant de masquer certaines colonnes et tables, et vous créerez des données à utiliser dans des graphiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-105">You will also set properties to hide certain columns and tables, and create new data for use in charts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04e78-106">Après avoir terminé cette leçon et redéployé le modèle dans une instance [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] intégrée à SharePoint et [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)], vous pourrez créer une source de données, spécifier les informations de connexion de données, lancer Power View et concevoir des rapports par rapport au modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-106">After completing this lesson and re-deploying the model to a [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance integrated with SharePoint and [!INCLUDE[ssRSnoversion](../includes/ssrsnoversion-md.md)], you can create a data source, specify the data connection information, launch Power View, and design reports against the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04e78-107">Cette section ne décrit pas comment créer et utiliser des rapports Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-107">This lesson does not describe how to create and use Power View reports.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-108">Cette leçon est destinée à fournir aux auteurs de modèles tabulaires une présentation de ces propriétés et paramètres qui ont un impact sur l'affichage des données de modèle dans Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-108">This lesson is meant to provide tabular model authors an introduction to those properties and settings that affect how model data will appear in Power View.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-109">Pour en savoir plus sur la création de rapports Power View, consultez la rubrique [Didacticiel : créer un exemple de rapport dans Power View](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=221204).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-109">To learn more about creating Power View reports, see [Tutorial: Create a Sample Report in Power View](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=221204).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04e78-110">Durée estimée pour suivre cette leçon : **30 minutes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-110">Estimated time to complete this lesson: **30 minutes**</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="04e78-111">Prérequis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-111">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="04e78-112">Cette leçon supplémentaire fait partie d'un didacticiel de modélisation tabulaire, qui doit être suivi dans l'ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-112">This supplemental lesson is part of a tabular modeling tutorial, which should be completed in order.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-113">Avant d’effectuer les tâches de cette leçon supplémentaire, vous devez avoir suivi toutes les leçons précédentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-113">Before performing the tasks in this supplemental lesson, you should have completed all previous lessons.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04e78-114">Pour pouvoir effectuer cette leçon supplémentaire, les composants suivants doivent également être installés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-114">In order to complete this particular supplemental lesson, you must also have the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04e78-115">Le modèle Adventure Works Internet Sales (terminé via ce didacticiel) prêt à être déployé ou déjà déployé dans une instance Analysis Service en mode tabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-115">The Adventure Works Internet Sales Model (completed through this tutorial) ready to be deployed or already deployed to an Analysis Services instance running in Tabular mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04e78-116">Le site SharePoint intégré à [!INCLUDE[ssASCurrent](../includes/ssascurrent-md.md)] en mode tabulaire et [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)], configuré pour la prise en charge de rapports Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-116">A SharePoint site integrated with [!INCLUDE[ssASCurrent](../includes/ssascurrent-md.md)] running in Tabular mode and [!INCLUDE[ssRSCurrent](../includes/ssrscurrent-md.md)], configured to support Power View reports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04e78-117">Pour créer une connexion de données sur le site SharePoint qui pointe vers le modèle Adventure Works Internet Sales, vous devez disposer des autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-117">You must have sufficient permissions to create a data connection on the SharePoint site that points to the Adventure Works Internet Sales Model.</span></span>  
  
## <a name="model-properties-that-affect-reporting"></a><span data-ttu-id="04e78-118">Propriétés de modèle qui affectent la création de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-118">Model Properties that Affect Reporting</span></span>  
 <span data-ttu-id="04e78-119">Lorsque vous créez un modèle tabulaire, vous pouvez définir certaines propriétés sur des tables et colonnes individuelles afin d'améliorer l'expérience de création de rapports dans Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-119">When authoring a tabular model, there are certain properties that you can set on individual columns and tables to enhance the end-user reporting experience in Power View.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-120">En outre, vous pouvez créer des données de modèle supplémentaires pour prendre en charge la visualisation des données et d'autres fonctionnalités spécifiques au client de création de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-120">In addition, you can create additional model data to support data visualization and other features specific to the reporting client.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-121">Pour l'exemple de modèle Adventure Works Internet Sales, voici quelques-unes des modifications que vous allez apporter :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-121">For the sample Adventure Works Internet Sales Model, here are some of the changes you will make:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04e78-122">**Ajouter de nouvelles données** -l’ajout de nouvelles données dans une colonne calculée à l’aide d’une formule Dax crée des informations de date dans un format plus facile à afficher dans les graphiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-122">**Add new data** - Adding new data in a calculated column by using a DAX formula creates date information in a format that is easier to display in charts.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04e78-123">**Masquer des tables et colonnes inutiles pour l’utilisateur final** - La propriété **Hidden** indique si les tables et colonnes sont affichées dans le client de création de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-123">**Hide tables and columns that are not useful to the end user** - The **Hidden** property controls whether tables and table columns are displayed in the reporting client.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-124">Les éléments masqués font toujours partie du modèle et demeurent disponibles pour les requêtes et les calculs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-124">Items with that are hidden are still part of the model and remain available for queries and calculations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04e78-125">**Activer les tables en un clic** : par défaut, aucune action ne se produit si un utilisateur final clique sur une table dans la liste de champs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-125">**Enable one-click tables** - By default, no action occurs if an end-user clicks a table in the field list.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-126">Pour modifier ce comportement de façon à qu'un clic sur une table ajoute la table au rapport, vous devez définir Ensemble de champs par défaut sur chaque colonne à inclure dans la table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-126">To change this behavior so that a click on the table adds the table to the report, you will set Default Field Set on each column that you want to include in the table.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-127">Cette propriété est définie sur les colonnes de table que les utilisateurs finaux utiliseront le plus probablement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-127">This property is set on the table columns that end users will most likely want to use.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04e78-128">**Définir le regroupement si nécessaire** - La propriété **Conserver les lignes uniques** indique si les valeurs de la colonne doivent être regroupées par valeurs dans un autre champ, tel qu’un champ d’identificateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-128">**Set grouping where needed** - The **Keep Unique Rows** property determines if the values in the column should be grouped by values in a different field, such as an identifier field.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-129">En ce qui concerne les colonnes qui contiennent des valeurs en double, telles que Customer Name (par exemple, plusieurs clients appelés John Smith), il est important de regrouper (conserver les lignes uniques) sur le champ **Identificateur de ligne** pour fournir les résultats appropriés aux utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-129">For columns that contain duplicate values such as Customer Name (for example, multiple customers named John Smith), it is important to group (keep unique rows) on the **Row Identifier** field in order to provide your end users with the correct results.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04e78-130">**Définir les types de données et les formats de données** - Par défaut, Power View applique des règles basées sur le type de données de colonne pour déterminer si le champ peut être utilisé comme mesure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-130">**Set data types and data formats** - By default, Power View applies rules based on column data type to determine whether the field can be used as a measure.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-131">Étant donné que chaque visualisation de données dans Power View comprend également des règles indiquant où peuvent être placées les mesures et les non-mesures, il est important de définir le type de données dans le modèle, ou de remplacer la valeur par défaut, pour obtenir le comportement voulu pour l’utilisateur final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-131">Because each data visualization in Power View also has rules about where measures and non-measures can be placed, it is important to set the data type in the model, or override the default, to achieve the behavior you want for your end-user.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04e78-132">**Définir la propriété Trier par colonne** : la propriété **Trier par colonne** spécifie si les valeurs de la colonne doivent être triées par valeurs dans un autre champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-132">**Set the Sort by Column** property - The **Sort By Column** property specifies if the values in the column should be sorted by values in a different field.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-133">Par exemple, dans la colonne Month Calendar qui contient les noms de mois, triez les noms de mois en fonction de la colonne Month Number.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-133">For example, on the Month Calendar column that contains the month name, sort by the column Month Number.</span></span>  
  
## <a name="hide-tables-from-client-tools"></a><span data-ttu-id="04e78-134">Masquer des tables des outils clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-134">Hide Tables from Client Tools</span></span>  
 <span data-ttu-id="04e78-135">Étant donné qu'il existe déjà une colonne calculée Product Category et une colonne calculée Product Subcategory dans la table Product, il est inutile que les tables Product Category et Product Subcategory soient visibles pour les applications clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-135">Because there is already a Product Category calculated column and Product Subcategory calculated column in the Product table, it is not necessary to have the Product Category and Product Subcategory tables visible to client applications.</span></span>  
  
#### <a name="to-hide-the-product-category-and-product-subcategory-tables"></a><span data-ttu-id="04e78-136">Pour masquer les tables Product Category et Product Subcategory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-136">To hide the Product Category and Product Subcategory tables</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="04e78-137">Dans le générateur de modèles, cliquez avec le bouton droit sur la table **Product Category** , puis cliquez sur **Masquer dans les outils clients**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-137">In the model designer, right-click on the **Product Category** table (tab), and then click **Hide from Client Tools**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="04e78-138">Cliquez avec le bouton droit sur la table **Product Subcategory** , puis cliquez sur **Masquer dans les outils clients**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-138">Right-click on the **Product Subcategory** table (tab), and then click **Hide from Client Tools**.</span></span>  
  
## <a name="create-new-data-for-charts"></a><span data-ttu-id="04e78-139">Créer des données pour les graphiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-139">Create New Data for Charts</span></span>  
 <span data-ttu-id="04e78-140">Il peut parfois s'avérer nécessaire de créer des données dans votre modèle en utilisant des formules DAX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-140">Sometimes it may be necessary to create new data in your model by using DAX formulas.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-141">Dans cette tâche, vous allez ajouter deux colonnes calculées à la table Date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-141">In this task, you will add two new calculated columns to the Date table.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-142">Ces nouvelles colonnes fourniront des champs de date dans un format pratique à utiliser dans les graphiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-142">These new columns will provide date fields in a format convenient for use in charts.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-new-data-for-charts"></a><span data-ttu-id="04e78-143">Pour créer des données pour les graphiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-143">To create new data for charts</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="04e78-144">Dans la table **Date** , faites défiler la table sur la droite, puis cliquez sur **Ajouter une colonne**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-144">In the **Date** table, scroll to the far right, and then click on **Add Column**.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="04e78-145">Ajoutez deux colonnes calculées en utilisant les formules suivantes dans la barre de formule :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-145">Add two new calculated columns using the following formulas in the formula bar:</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="04e78-146">Nom de la colonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-146">Column Name</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-147">Formule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-147">Formula</span></span>|  
    |-----------------|-------------|  
    |<span data-ttu-id="04e78-148">Year Quarter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-148">Year Quarter</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-149">=[Calendar Year] & " Q" & [Calendar Quarter]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-149">=[Calendar Year] & " Q" & [Calendar Quarter]</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="04e78-150">Year Month</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-150">Year Month</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-151">=[Calendar Year] & FORMAT([Month],"#00")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-151">=[Calendar Year] & FORMAT([Month],"#00")</span></span>|  
  
## <a name="default-field-set"></a><span data-ttu-id="04e78-152">Ensemble de champs par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-152">Default Field Set</span></span>  
 <span data-ttu-id="04e78-153">Un ensemble de champs par défaut est une liste prédéfinie de colonnes et de mesures d'une table qui sont automatiquement ajoutées à une zone de dessin de rapport Power View lorsque vous cliquez sur la table dans la liste des champs du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-153">The Default Field Set is a predefined list of columns and measures for a table that are automatically added to the Power View report canvas when the table is clicked on in the report field list.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-154">Pour l'essentiel, vous pouvez indiquer les colonnes, les mesures et l'ordre des champs par défaut qui seront affichés dans cette table visualisée dans des rapports Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-154">Essentially, you can specify the default columns, measures, and field ordering users will want to see when this table is visualized in Power View reports.</span></span>  <span data-ttu-id="04e78-155">Pour le modèle Internet Sales, vous allez définir un ensemble de champs par défaut et l'ordre pour les tables Customer, Geography et Product.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-155">For the Internet Sales model, you will define a default field set and order for the Customer, Geography, and Product tables.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-156">Seules sont incluses les colonnes les plus courantes qui seront affichées lors de l'analyse des données Adventure Works Internet Sales à l'aide de rapports Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-156">Included are only those most common columns that users will want to see when analyzing Adventure Works Internet Sales data by using Power View reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04e78-157">Pour des informations détaillées sur l’ensemble de champs par défaut, consultez [Configurer un ensemble de champs par défaut pour les rapports Power View &#40;SSAS Tabulaire&#41;](tabular-models/power-view-configure-default-field-set-for-reports.md) dans la documentation en ligne de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-157">For detailed information about Default Field Set, see [Configure Default Field Set for Power View Reports &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/power-view-configure-default-field-set-for-reports.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
#### <a name="to-set-default-field-set-for-tables"></a><span data-ttu-id="04e78-158">Pour définir un ensemble de champs par défaut pour les tables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-158">To set Default Field Set for tables</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="04e78-159">Dans le concepteur de modèles, cliquez sur la table (onglet) **Customer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-159">In the model designer, click the **Customer** table (tab).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="04e78-160">Dans la fenêtre **Propriétés** , sous **Propriétés de création de rapports**, dans la propriété **Ensemble de champs par défaut** , cliquez sur **Cliquer pour modifier** pour ouvrir la boîte de dialogue **Ensemble de champs par défaut** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-160">In the **Properties** window, under **Reporting Properties**, in the **Default Field Set** property, click **Click to edit** to open the **Default Field Set** dialog box.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="04e78-161">Dans la boîte de dialogue **Ensemble de champs par défaut** , dans la zone de liste **Champs dans la table** , appuyez sur Ctrl, puis sélectionnez les champs suivants et cliquez sur **Ajouter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-161">In the **Default Field Set** dialog box, in the **Fields in the table** list box, press Ctrl, and select the following fields, and then click **Add**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="04e78-162">**Birth Date**, **Customer Alternate Id**, **First Name**, **Last Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-162">**Birth Date**, **Customer Alternate Id**, **First Name**, **Last Name**.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="04e78-163">Dans la fenêtre **Champs par défaut, dans l’ordre** , utilisez les boutons Monter et Descendre pour définir l’ordre suivant :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-163">In the **Default fields, in order** window, use the Move Up and Move Down buttons to put the following order:</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="04e78-164">**Customer Alternate Id**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-164">**Customer Alternate Id**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="04e78-165">**Prénom**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-165">**First Name**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="04e78-166">**Last Name**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-166">**Last Name**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="04e78-167">**Date de naissance**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-167">**Birth Date**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="04e78-168">Cliquez sur **Ok** pour fermer la boîte de dialogue **Ensemble de champs par défaut** pour la table **Customer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-168">Click **Ok** to close the **Default Field Set** dialog box for the **Customer** table.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="04e78-169">Effectuez ces mêmes étapes pour la table **Geography** , en sélectionnant les champs suivants et en les plaçant dans cet ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-169">Perform these same steps for the **Geography** table, selecting the following fields and putting them in this order.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="04e78-170">**Ville**, **code province état**, **code région État**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-170">**City**, **State Province Code**, **State Region Code**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="04e78-171">Pour finir, effectuez ces mêmes étapes pour la table **Product** , en sélectionnant les champs suivants et en les plaçant dans cet ordre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-171">Finally, perform these same steps for the **Product** table, selecting the following fields and putting them in this order.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="04e78-172">**Product Alternate Id**, **Product Name**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-172">**Product Alternate Id**, **Product Name**.</span></span>  
  
## <a name="table-behavior"></a><span data-ttu-id="04e78-173">Comportement de la table</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-173">Table Behavior</span></span>  
 <span data-ttu-id="04e78-174">La propriété Comportement de la table, vous permet de modifier le comportement par défaut des différents types de visualisation et le comportement de regroupement des tables utilisées dans les rapports Power View.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-174">By using Table Behavior properties, you can change the default behavior for different visualization types and grouping behavior for tables used in Power View reports.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-175">Cela produit un meilleur placement par défaut des informations d'identification, telles que les noms, photos ou titres, dans les mises en page de mosaïque, de carte et de graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-175">This allows better default placement of identifying information such as names, images, or titles in tile, card, and chart layouts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04e78-176">Pour plus d’informations sur les propriétés de comportement de table, consultez [Configurer les propriétés de comportement de table pour les rapports Power View &#40;SSAS Tabulaire&#41;](tabular-models/power-view-configure-table-behavior-properties-for-reports.md) dans la documentation en ligne de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-176">For detailed information about Table Behavior properties, see [Configure Table Behavior Properties for Power View Reports &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/power-view-configure-table-behavior-properties-for-reports.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
#### <a name="to-set-table-behavior-for-tables"></a><span data-ttu-id="04e78-177">Pour définir le comportement des tables</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-177">To set Table Behavior for tables</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="04e78-178">Dans le concepteur de modèles, cliquez sur la table (onglet) **Customer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-178">In the model designer, click the **Customer** table (tab).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="04e78-179">Dans la fenêtre **Propriétés** , dans la propriété **Comportement de la table** , cliquez sur **Cliquer pour modifier**pour ouvrir la boîte de dialogue **Comportement de la table** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-179">In the **Properties** window, in the **Table Behavior** property, click **Click to edit**, to open the **Table Behavior** dialog box.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="04e78-180">Dans la boîte de dialogue **Comportement de la table** , dans la liste déroulante **Identificateur de ligne** , sélectionnez la colonne **Customer Id** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-180">In the **Table Behavior** dialog box, in the **Row Identifier** dropdown list box, select the **Customer Id** column.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="04e78-181">Dans zone de liste **Conserver les lignes uniques** , sélectionnez **Prénom** et **Nom**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-181">In the **Keep Unique Rows** list box, select **First Name** and **Last Name**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="04e78-182">Ce paramètre de propriété spécifie les colonnes qui fournissent des valeurs qui doivent être traitées comme uniques même en cas de doublons (par exemple, dans les cas où deux employés ou plus portent le même nom).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-182">This property setting specifies these columns provide values that should be treated as unique even if they are duplicates, for example, when two or more employees share the same name.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="04e78-183">Dans la zone de liste déroulante **Étiquette par défaut** , sélectionnez la colonne **Nom** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-183">In the **Default Label** dropdown list box, select the **Last Name** column.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="04e78-184">Ce paramètre de propriété spécifie que cette colonne fournit un nom d'affichage pour représenter les données de ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-184">This property setting specifies this column provides a display name to represent row data.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="04e78-185">Répétez ces étapes pour la table **Geography** , en sélectionnant la colonne **Geography Id** comme identificateur de ligne et la colonne **City** dans la zone de liste **Conserver les lignes uniques** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-185">Repeat these steps for the **Geography** table, selecting the **Geography Id** column as the Row Identifier, and the **City** column in the **Keep Unique Rows** list box.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-186">Il n'est pas nécessaire de définir une étiquette par défaut pour cette table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-186">You do not need to set a Default Label for this table.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="04e78-187">Répétez ces étapes pour la table **Product** , en sélectionnant la colonne **Product Id** comme identificateur de ligne et la colonne **Product Name** dans la zone de liste **Conserver les lignes uniques** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-187">Repeat these steps, for the **Product** table, selecting the **Product Id** column as the Row Identifier, and the **Product Name** column in the **Keep Unique Rows** list box.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-188">Pour **Étiquette par défaut**, sélectionnez **Product Alternate Id**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-188">For **Default Label**, select **Product Alternate Id**.</span></span>  
  
## <a name="reporting-properties-for-columns"></a><span data-ttu-id="04e78-189">Propriétés de création de rapports pour les colonnes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-189">Reporting Properties for Columns</span></span>  
 <span data-ttu-id="04e78-190">Il existe plusieurs propriétés de colonne de base et propriétés de création de rapports spécifiques sur les colonnes que vous pouvez définir pour améliorer l'expérience de création de rapports d'un modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-190">There are a number of basic column properties and specific reporting properties on columns you can set to improve the model reporting experience.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-191">Par exemple, il n'est peut-être pas nécessaire que toutes les colonnes s'affichent dans chacune des tables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-191">For example, it may not be necessary for users to see every column in every table.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-192">De la même façon que vous avez masqué la catégorie de produit et les tables de sous-catégories de produits, en utilisant la propriété Hidden d’une colonne, vous pouvez masquer des colonnes spécifiques d’une table qui est autrement affichée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-192">Just as you hid the Product Category and Product Subcategory tables earlier, by using a column's Hidden property, you can hide particular columns from a table that is otherwise shown.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-193">D'autres propriétés, telles que le Format de date et Trier par colonne, peuvent également affecter le mode d'affichage des données de colonne dans les rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-193">Other properties, such as Data Format and Sort by Column, can also affect how column data can appear in reports.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-194">Vous allez maintenant définir certaines de ces propriétés sur des colonnes spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-194">You will set some of those on particular columns now.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-195">D'autres colonnes ne nécessitent aucune intervention, et ne figurent pas ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-195">Other columns require no action, and are not shown below.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04e78-196">Vous n'allez définir que quelques propriétés de colonne, mais il en existe de nombreuses autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-196">You will only set a few different column properties here, but there are many others.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-197">Pour des informations détaillées sur les propriétés de création de rapports d’une colonne, consultez [Propriétés de la colonne &#40;SSAS Tabulaire&#41;](tabular-models/properties-ssas-tabular.md) dans la documentation en ligne de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-197">For more detailed information about column reporting properties, see [Column Properties &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/properties-ssas-tabular.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
#### <a name="to-set-properties-for-columns"></a><span data-ttu-id="04e78-198">Pour définir les propriétés des colonnes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-198">To set properties for columns</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="04e78-199">Dans le concepteur de modèles, cliquez sur la table (onglet) **Customer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-199">In the model designer, click the **Customer** table (tab).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="04e78-200">Cliquez sur la colonne **Customer Id** pour afficher les propriétés de la colonne dans la fenêtre **Propriétés** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-200">Click on the **Customer Id** column to display the column properties in the **Properties** window.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="04e78-201">Dans la fenêtre **Propriétés** , affectez la valeur True à la propriété **Hidden** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-201">In the **Properties** window, set the **Hidden** property to True.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-202">La colonne **Customer Id** s’affiche grisée dans le concepteur de modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-202">The **Customer Id** column then becomes greyed out in the model designer.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="04e78-203">Répétez ces étapes, en définissant les propriétés de création de rapports et de colonne suivantes pour toutes les tables spécifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-203">Repeat these steps, setting the following column and reporting properties for each table specified.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-204">Conservez les valeurs par défaut de toutes les autres propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-204">Leave all other properties at their default settings.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="04e78-205">**Client**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-205">**Customer**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="04e78-206">Colonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-206">Column</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-207">Propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-207">Property</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-208">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-208">Value</span></span>|  
    |------------|--------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="04e78-209">Geography Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-209">Geography Id</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-210">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-210">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-211">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-211">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="04e78-212">Birth Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-212">Birth Date</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-213">Format de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-213">Data Format</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-214">Date courte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-214">Short Date</span></span>|  
  
     <span data-ttu-id="04e78-215">**Date**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-215">**Date**</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="04e78-216">Étant donné que la table Date a été sélectionnée comme table de date du modèle à l'aide du paramètre Marquer en tant que table de dates, dans la leçon 7 : Marquer en tant que table de dates, et la colonne Date de la table Date comme la colonne à utiliser en tant qu'identificateur unique, la propriété Identificateur de ligne de la colonne Date se verra automatiquement affecter la valeur True, et ne pourra pas être modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-216">Because the Date table was selected as the models date table by using the Mark as Date Table setting, in Lesson 7: Mark as Date Table, and the Date column in the Date table as the column to be used as the unique identifier, the Row Identifier property for the Date column will automatically be set to True, and cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-217">Lorsque vous utilisez les fonctions Time Intelligence dans des formules DAX, vous devez spécifier une table de dates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-217">When using time-intelligence functions in DAX formulas, you must specify a date table.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-218">Dans ce modèle, vous avez créé plusieurs mesures à l'aide de fonctions Time Intelligence pour calculer les données de vente de plusieurs périodes, telles que les trimestres précédents et actuel, ainsi qu'à des fins d'utilisation dans des indicateurs de performance clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-218">In this model, you created a number of measures using time-intelligence functions to calculate sales data for various periods such as previous and current quarters, and also for use in KPIs.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-219">Pour plus d’informations sur la spécification d’une table de dates, consultez [Spécifier la marque comme table de dates pour l’utiliser avec Time Intelligence &#40;SSAS Tabulaire&#41;](tabular-models/specify-mark-as-date-table-for-use-with-time-intelligence-ssas-tabular.md) dans la documentation en ligne de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-219">For more information about specifying a date table, see [Specify Mark as Date Table for use with Time Intelligence &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/specify-mark-as-date-table-for-use-with-time-intelligence-ssas-tabular.md) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="04e78-220">Colonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-220">Column</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-221">Propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-221">Property</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-222">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-222">Value</span></span>|  
    |------------|--------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="04e78-223">Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-223">Date</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-224">Format de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-224">Data Format</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-225">Date courte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-225">Short Date</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="04e78-226">Day Number of Week</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-226">Day Number of Week</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-227">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-227">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-228">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-228">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="04e78-229">Day Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-229">Day Name</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-230">Trier par colonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-230">Sort By Column</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-231">Day Number of Week</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-231">Day Number of Week</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="04e78-232">Jour de la semaine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-232">Day of Week</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-233">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-233">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-234">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-234">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="04e78-235">Jour du mois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-235">Day of Month</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-236">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-236">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-237">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-237">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="04e78-238">Jour de l’année</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-238">Day of Year</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-239">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-239">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-240">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-240">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="04e78-241">Nom du mois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-241">Month Name</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-242">Trier par colonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-242">Sort By Column</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-243">Mois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-243">Month</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="04e78-244">Mois</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-244">Month</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-245">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-245">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-246">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-246">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="04e78-247">Month Calendar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-247">Month Calendar</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-248">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-248">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-249">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-249">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="04e78-250">Fiscal Quarter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-250">Fiscal Quarter</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-251">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-251">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-252">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-252">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="04e78-253">Fiscal Year</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-253">Fiscal Year</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-254">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-254">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-255">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-255">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="04e78-256">Fiscal Semester</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-256">Fiscal Semester</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-257">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-257">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-258">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-258">True</span></span>|  
  
     <span data-ttu-id="04e78-259">**Zone géographique**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-259">**Geography**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="04e78-260">Colonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-260">Column</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-261">Propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-261">Property</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-262">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-262">Value</span></span>|  
    |------------|--------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="04e78-263">Geography Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-263">Geography Id</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-264">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-264">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-265">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-265">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="04e78-266">Sales Territory Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-266">Sales Territory Id</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-267">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-267">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-268">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-268">True</span></span>|  
  
     <span data-ttu-id="04e78-269">**Produit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-269">**Product**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="04e78-270">Colonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-270">Column</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-271">Propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-271">Property</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-272">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-272">Value</span></span>|  
    |------------|--------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="04e78-273">Product Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-273">Product Id</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-274">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-274">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-275">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-275">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="04e78-276">Product Alternate Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-276">Product Alternate Id</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-277">Étiquette par défaut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-277">Default Label</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-278">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-278">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="04e78-279">Product Subcategory Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-279">Product Subcategory Id</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-280">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-280">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-281">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-281">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="04e78-282">Product Start Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-282">Product Start Date</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-283">Format de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-283">Data Format</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-284">Date courte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-284">Short Date</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="04e78-285">Product End Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-285">Product End Date</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-286">Format de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-286">Data Format</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-287">Date courte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-287">Short Date</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="04e78-288">Large Photo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-288">Large Photo</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-289">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-289">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-290">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-290">True</span></span>|  
  
     <span data-ttu-id="04e78-291">**Internet Sales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-291">**Internet Sales**</span></span>  
  
    |<span data-ttu-id="04e78-292">Colonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-292">Column</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-293">Propriété</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-293">Property</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-294">Valeur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-294">Value</span></span>|  
    |------------|--------------|-----------|  
    |<span data-ttu-id="04e78-295">Product Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-295">Product Id</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-296">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-296">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-297">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-297">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="04e78-298">Customer Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-298">Customer Id</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-299">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-299">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-300">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-300">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="04e78-301">Promotion Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-301">Promotion Id</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-302">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-302">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-303">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-303">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="04e78-304">Currency Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-304">Currency Id</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-305">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-305">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-306">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-306">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="04e78-307">Sales Territory Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-307">Sales Territory Id</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-308">Hidden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-308">Hidden</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-309">True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-309">True</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="04e78-310">Order Quantity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-310">Order Quantity</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-311">Type de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-311">Data Type</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="04e78-312">Format de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-312">Data Format</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="04e78-313">Nombre de décimales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-313">Decimal Places</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-314">Nombre décimal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-314">Decimal Number</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="04e78-315">Nombre décimal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-315">Decimal Number</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="04e78-316">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-316">0</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="04e78-317">Order Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-317">Order Date</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-318">Type de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-318">Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-319">Date courte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-319">Short Date</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="04e78-320">Due Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-320">Due Date</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-321">Type de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-321">Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-322">Date courte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-322">Short Date</span></span>|  
    |<span data-ttu-id="04e78-323">Ship Date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-323">Ship Date</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-324">Type de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-324">Data Type</span></span>|<span data-ttu-id="04e78-325">Date courte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-325">Short Date</span></span>|  
  
## <a name="redeploy-the-adventure-works-internet-sales-tabular-model"></a><span data-ttu-id="04e78-326">Redéployer le modèle tabulaire Internet Sales Adventure Works</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-326">Redeploy the Adventure Works Internet Sales tabular model</span></span>  
 <span data-ttu-id="04e78-327">Étant donné que vous avez modifié le modèle, vous devez le redéployer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-327">Because you have changed the model, you must re-deploy it.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-328">Pour l’essentiel, vous allez répéter les tâches effectuées à la [Leçon 14 : Déploiement](lesson-13-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-328">You will essentially repeat the tasks performed in [Lesson 14: Deploy](lesson-13-deploy.md).</span></span>  
  
#### <a name="to-redeploy-the-adventure-works-internet-sales-tabular-model"></a><span data-ttu-id="04e78-329">Pour redéployer le modèle tabulaire Internet Sales Adventure Works</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-329">To redeploy the Adventure Works Internet Sales tabular model</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04e78-330">Dans [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], cliquez sur le menu de **Générer** , puis cliquez sur **Déployer Adventure Works Internet Sales Model**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-330">In [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../includes/ssbidevstudio-md.md)], click the **Build** menu, and then click **Deploy Adventure Works Internet Sales Model**.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="04e78-331">La boîte de dialogue **déployer** apparaît et affiche l’état du déploiement des métadonnées ainsi que de chaque table incluse dans le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-331">The **Deploy** dialog box appears and displays the deployment status of the metadata as well as each table included in the model.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="04e78-332">Étapes suivantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-332">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="04e78-333">Utilisez maintenant Power View pour visualiser les données du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-333">You can now use Power View to visualize data from the model.</span></span> <span data-ttu-id="04e78-334">Assurez-vous que les comptes Analysis Services et Reporting Services sur le site SharePoint disposent des autorisations en lecture sur l'instance Analysis Services sur laquelle vous avez déployé le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-334">Ensure the Analysis Services and Reporting Services accounts on the SharePoint site have read permissions to the Analysis Services instance where you deployed your model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04e78-335">Pour créer une source de données de rapport Reporting Services qui pointe vers votre modèle, consultez [Type de connexion de modèle de table (SSRS)](https://msdn.microsoft.com/library/hh270317%28v=SQL.110%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04e78-335">To create a Reporting Services report data source that points to your model, see [Table Model Connection Type (SSRS)](https://msdn.microsoft.com/library/hh270317%28v=SQL.110%29.aspx).</span></span>  
  
  
