---
title: Générateur de modèles tabulaires (SSAS tabulaire) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- SQL12.ASVS.BIDTOOLSET.TOPLEVSEMMODUIENTRY.F1
ms.assetid: 45735c57-2a95-4e45-8994-7242df6c9c5f
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: ac63826d3e8a93f341c181faeef44714afd92353
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87603694"
---
# <a name="tabular-model-designer-ssas-tabular"></a><span data-ttu-id="c6510-102">Générateur de modèles tabulaires (SSAS Tabulaire)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-102">Tabular Model Designer (SSAS Tabular)</span></span>
  <span data-ttu-id="c6510-103">Le générateur de modèles tabulaires fait partie de [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], intégré à Microsoft [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] 2010 ou une version ultérieure, avec les modèles supplémentaires de type de projet spécifiques au développement de solutions de modèles tabulaires professionnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-103">The tabular model designer is part of [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], integrated with Microsoft [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] 2010 or later, with additional project type templates specifically for developing professional tabular model solutions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6510-104">Sections de cette rubrique :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-104">Sections in this topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="c6510-105">Avantages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-105">Benefits</span></span>](#bkmk_benefits)  
  
-   [<span data-ttu-id="c6510-106">Modèles de projet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-106">Project Templates</span></span>](#bkmk_proj_temp)  
  
-   [<span data-ttu-id="c6510-107">Fenêtres et menus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-107">Windows and Menus</span></span>](#bkmk_wind_men)  
  
-   [<span data-ttu-id="c6510-108">Intégration de Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-108">Visual Studio Integration</span></span>](#bkmk_vsint)  
  
##  <a name="benefits"></a><a name="bkmk_benefits"></a> <span data-ttu-id="c6510-109">Avantages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-109">Benefits</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6510-110">Lorsque vous installez [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], de nouveaux modèles de projet de création de modèles tabulaires sont ajoutés aux types de projet disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-110">When you install [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], new project templates for creating tabular models are added to the available project types.</span></span> <span data-ttu-id="c6510-111">Une fois un nouveau projet de modèle tabulaire créé à l'aide de l'un des modèles, vous pouvez commencer à créer un modèle à l'aide des outils et des assistants du générateur de modèles tabulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-111">After creating a new tabular model project by using one of the templates, you can begin model authoring by using the tabular model designer tools and wizards.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6510-112">Outres de nouveaux modèles et outils permettant de créer des solutions professionnelles de modèles multidimensionnels et tabulaires, l'environnement [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] fournit des fonctionnalités de débogage et de cycle de vie de projet qui vous permettent de créer des solutions décisionnelles les plus puissantes possibles pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-112">In addition to new templates and tools for authoring professional multidimensional and tabular model solutions, the [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] environment provides debugging and project lifecycle capabilities that ensure you create the most powerful BI solutions for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c6510-113">Pour plus d'informations sur [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)], consultez [Mise en route de Visual Studio](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=206389).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-113">For more information about [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)], see [Getting Started with Visual Studio](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=206389).</span></span>  
  
##  <a name="project-templates"></a><span data-ttu-id="c6510-114">Modèles de projet <a name="bkmk_proj_temp"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-114"><a name="bkmk_proj_temp"></a> Project Templates</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6510-115">Lorsque vous installez [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], les modèles de projet de modèles tabulaires suivants sont ajoutés aux types de projets Business Intelligence :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-115">When you install [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], the following tabular model project templates are added to the Business Intelligence project types:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6510-116">**Projet tabulaire Analysis Services**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-116">**Analysis Services Tabular Project**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6510-117">Ce modèle peut être utilisé pour créer un projet de modèle tabulaire vide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-117">This template can be used to create a new, blank tabular model project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6510-118">**Importer à partir du serveur (tabulaire)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-118">**Import from Server (Tabular)**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6510-119">Ce modèle peut être utilisé pour créer un projet de modèle tabulaire en extrayant les métadonnées d'un modèle tabulaire existant dans Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-119">This template can be used to create a new tabular model project by extracting the metadata from an existing tabular model in Analysis Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6510-120">**Importer à partir de PowerPivot**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-120">**Import from PowerPivot**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6510-121">Ce modèle est utilisé pour la création d'un projet de modèle tabulaire en extrayant les métadonnées et les données d'un fichier [!INCLUDE[ssGeminiClient](../includes/ssgeminiclient-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-121">This template is used for creating a new tabular model project by extracting the metadata and data from a [!INCLUDE[ssGeminiClient](../includes/ssgeminiclient-md.md)] file.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="c6510-122">Les projets de modèle tabulaire requièrent une instance de serveur Analysis Services en mode tabulaire, localement ou sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-122">Tabular model projects require an Analysis Services server instance in tabular mode be running locally or on the network.</span></span>  
  
##  <a name="windows-and-menus"></a><a name="bkmk_wind_men"></a> <span data-ttu-id="c6510-123">Fenêtres et menus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-123">Windows and Menus</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6510-124">L'environnement de création de modèles tabulaires de [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] inclut ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-124">The [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] tabular model authoring environment includes the following:</span></span>  
  
### <a name="designer-window"></a><span data-ttu-id="c6510-125">Fenêtre de concepteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-125">Designer Window</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6510-126">La fenêtre du concepteur permet de créer des modèles tabulaires en fournissant une représentation visuelle du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-126">The designer window is used to author tabular models by providing a visual representation of the model.</span></span> <span data-ttu-id="c6510-127">Lorsque vous ouvrez le fichier Model.bim, le modèle s'ouvre dans la fenêtre du concepteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-127">When you open the Model.bim file, the model opens in the designer window.</span></span> <span data-ttu-id="c6510-128">Vous pouvez créer un modèle dans la fenêtre du concepteur à l'aide de deux modes d'affichage différents :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-128">You can author a model in the designer window by using two different view modes:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6510-129">**Vue de données**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-129">**Data View**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6510-130">La vue de données affiche les tables dans un format de grille tabulaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-130">The data view displays tables in a tabular, grid format.</span></span> <span data-ttu-id="c6510-131">Vous pouvez également définir des mesures à l'aide de la grille de mesures, qui peut être affichée pour chaque table dans la vue de données uniquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-131">You can also define measures by using the measure grid, which can be shown for each table in Data View only.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6510-132">**Affichage des diagrammes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-132">**Diagram View**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6510-133">La vue de diagramme affiche les tables, avec les relations entre celles-ci, dans un format graphique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-133">The diagram view displays tables, with relationships between them, in a graphical format.</span></span> <span data-ttu-id="c6510-134">Les colonnes, les mesures, les hiérarchies et les indicateurs de performance clés peuvent être filtrés, et vous pouvez choisir d'afficher le modèle à l'aide d'une perspective définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-134">Columns, measures, hierarchies, and KPIs can be filtered, and you can choose to view the model by using a defined perspective.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6510-135">La plupart des tâches de création de modèles peuvent être effectuées dans l'une ou l'autre vue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-135">Most model authoring tasks can be performed in either view.</span></span>  
  
### <a name="solution-explorer"></a><span data-ttu-id="c6510-136">Explorateur de solutions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-136">Solution Explorer</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6510-137">La fenêtre Explorateur de solutions présente la solution active comme un conteneur logique d'un projet de modèle tabulaire, avec ses éléments associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-137">The Solution Explorer window presents the active solution as a logical container for a tabular model project and its associated items.</span></span> <span data-ttu-id="c6510-138">Le projet de modèle (.smproj) contient uniquement un objet Références (vide) et le fichier Model.bim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-138">The model project (.smproj) contains only a References object (empty) and the Model.bim file.</span></span> <span data-ttu-id="c6510-139">À partir de cette vue, vous pouvez directement ouvrir les éléments de projet pour les modifier et y effectuer d'autres tâches de gestion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-139">You can open project items for modification and perform other management tasks directly from this view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6510-140">Les solutions de modèles tabulaires contiennent généralement un seul projet ; toutefois, une solution peut contenir également d'autres projets, par exemple, un projet Integration Services ou Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-140">Tabular model solutions typically contain only one project; however, a solution can contain other projects too, for example, Integration Services or Reporting services project.</span></span> <span data-ttu-id="c6510-141">Vous pouvez ajouter plusieurs fichiers à condition qu'ils ne soient pas du même type que les fichiers de projet de modèle tabulaire, et que leur propriété Action de génération ait pour valeur Aucune, ou que la propriété Copier dans le répertoire de sortie soit définie avec la valeur Ne pas copier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-141">You can add any number of files provided they are not of the same type as tabular model project files and their Build Action property is set to None, or Copy to Output property is set to Do Not Copy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6510-142">Pour afficher l'Explorateur de solutions, dans le menu **Affichage** , cliquez sur **Explorateur de solutions**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-142">To view Solution Explorer, click the **View** menu, and then click **Solution Explorer**.</span></span>  
  
### <a name="properties-window"></a><span data-ttu-id="c6510-143">Fenêtre Propriétés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-143">Properties Window</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6510-144">La fenêtre Propriétés affiche les propriétés de l'objet sélectionné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-144">The Properties window lists the properties of the selected object.</span></span> <span data-ttu-id="c6510-145">Les objets suivants ont des propriétés qui peuvent être affichées et modifiées dans la fenêtre Propriétés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-145">The following objects have properties that can be viewed and edited in the Properties window:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6510-146">Model.bim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-146">Model.bim</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6510-147">Table de charge de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-147">Table</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6510-148">Colonne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-148">Column</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6510-149">Measure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-149">Measure</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6510-150">Les propriétés d'un projet affichent uniquement le nom du projet et le dossier du projet dans la fenêtre Propriétés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-150">Project Properties display only the project name and project folder in the Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="c6510-151">Les projets contiennent également des paramètres Options de déploiement et Serveur de déploiement supplémentaires que vous pouvez définir à l'aide d'une boîte de dialogue de propriétés modales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-151">Projects also have additional deployment Options and deployment server settings that you can set using a modal properties dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="c6510-152">Pour afficher ces propriétés, dans l' **Explorateur de solutions**, cliquez avec le bouton droit sur le projet, puis sélectionnez **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-152">To view these properties, in **Solution Explorer**, right click the project, and then click **Properties**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6510-153">Les champs de la fenêtre Propriétés comportent des contrôles intégrés qui s'ouvrent en cliquant dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-153">Fields in the Properties window have embedded controls that open when you click them.</span></span> <span data-ttu-id="c6510-154">Le type de contrôle d'édition varie selon la propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-154">The type of edit control depends on the particular property.</span></span> <span data-ttu-id="c6510-155">Ces contrôles comprennent des zones d'édition, des listes déroulantes et des liens vers des boîtes de dialogue personnalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-155">Controls include edit boxes, dropdown lists, and links to custom dialog boxes.</span></span> <span data-ttu-id="c6510-156">Les propriétés qui apparaissent en grisé sont en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-156">Properties that are shown as dimmed are read-only.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6510-157">Pour afficher la fenêtre **Propriétés** , cliquez sur le menu **Affichage** , puis sur **Fenêtre Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-157">To view the **Properties** window, click the **View** menu, and then click **Properties Window**.</span></span>  
  
### <a name="error-list"></a><span data-ttu-id="c6510-158">Liste d'erreurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-158">Error List</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6510-159">La fenêtre Liste d'erreurs contient des messages concernant l'état du modèle :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-159">The Error List window contains messages about the model state:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6510-160">Notifications concernant les méthodes conseillées pour la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-160">Notifications about security best practices.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6510-161">Impératifs liés au traitement des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-161">Requirements for data processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6510-162">Informations d'erreurs sémantiques pour les colonnes calculées, les mesures et les filtres de lignes pour les rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-162">Semantic error information for calculated columns, measures, and row filters for roles.</span></span> <span data-ttu-id="c6510-163">Pour les colonnes calculées, vous pouvez double-cliquer sur le message d'erreur pour accéder à la source de l'erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-163">For calculated columns, you can double-click the error message to navigate to the source of the error.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6510-164">Erreurs de validation DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-164">DirectQuery validation errors.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6510-165">Par défaut, **Liste d'erreurs** n'apparaît que lorsqu'une erreur est retournée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-165">By default, the **Error List** does not appear unless an error is returned.</span></span> <span data-ttu-id="c6510-166">Vous pouvez, toutefois, afficher la fenêtre **Liste d'erreurs** à tout moment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-166">You can, however, view the **Error List** window at any time.</span></span> <span data-ttu-id="c6510-167">Pour afficher la fenêtre **Liste d'erreurs** , cliquez sur le menu **Affichage** , puis sur **Liste d'erreurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-167">To view the **Error List** window, click the **View** menu, and then click **Error List**.</span></span>  
  
### <a name="output"></a><span data-ttu-id="c6510-168">Output</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-168">Output</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6510-169">Les informations de génération et de déploiement sont affichées dans la fenêtre **Sortie** (en plus de la boîte de dialogue modale de progression).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-169">Build and deployment information is displayed in the **Output** Window (in addition to the modal progress dialog).</span></span> <span data-ttu-id="c6510-170">Pour afficher la fenêtre **Sortie** , cliquez sur le menu **Affichage** , puis sur Sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-170">To view the **Output** window, click the **View** menu, and then click Output.</span></span>  
  
### <a name="menu-items"></a><span data-ttu-id="c6510-171">Éléments de menu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-171">Menu Items</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6510-172">Lorsque vous installez [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], des éléments de menu supplémentaires spécifiques à la création de modèles tabulaires sont ajoutés à la barre de menus Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-172">When you install [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../includes/ssbidevstudiofull-md.md)], additional menu items specifically for authoring tabular models are added to the Visual Studio menu bar.</span></span> <span data-ttu-id="c6510-173">Le menu **Modèle** peut être utilisé pour lancer l'Assistant Importation de données, voir les connexions existantes, traiter les données d'espace de travail et parcourir l'espace de travail de modèle dans [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-173">The **Model** menu can be used to launch the Data Import Wizard, view existing connections, process workspace data, and browse the model workspace in [!INCLUDE[msCoName](../includes/msconame-md.md)] Excel.</span></span> <span data-ttu-id="c6510-174">Le menu **Table** est utilisé pour créer et gérer des relations entre des tables, créer et gérer des mesures, spécifier des paramètres de table de données, spécifier des options de calcul et spécifier d'autres propriétés de table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-174">The **Table** menu is used to create and manage relationships between tables, create and manage measures, specify data table settings, specify calculation options, and specify other table properties.</span></span> <span data-ttu-id="c6510-175">Avec le menu **Colonne** , vous pouvez ajouter et supprimer des colonnes dans une table, masquer et afficher des colonnes et spécifier d'autres propriétés de colonne telles que les types de données et les filtres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-175">With the **Column** menu, you can add and delete columns in a table, hide and unhide columns, and specify other column properties such as data types and filters.</span></span> <span data-ttu-id="c6510-176">Vous pouvez générer et déployer des solutions de modèles tabulaires à partir du menu **Génération** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-176">You can build and deploy tabular model solutions on the **Build** menu.</span></span> <span data-ttu-id="c6510-177">Les fonctions Copier/Coller sont incluses dans le menu **Édition** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-177">Copy/Paste functions are included on the **Edit** menu.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6510-178">En plus de ces éléments de menu, des paramètres supplémentaires sont ajoutés aux options Analysis Services accessibles dans les éléments du menu Outils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-178">In addition to these menu items, additional settings are added to the Analysis Services options on the Tools menu items.</span></span>  
  
### <a name="toolbar"></a><span data-ttu-id="c6510-179">Barre d’outils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-179">Toolbar</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6510-180">La barre d'outils Analysis Services fournit un accès rapide et aisé aux commandes de création de modèles utilisées les plus fréquemment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-180">The Analysis Services toolbar provides quick and easy access to the most frequently used model authoring commands.</span></span>  
  
##  <a name="visual-studio-integration"></a><span data-ttu-id="c6510-181">Intégration à <a name="bkmk_vsint"></a> Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-181"><a name="bkmk_vsint"></a> Visual Studio Integration</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6510-182">**Contrôle de code source**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-182">**Source Control**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6510-183">Les projets Analysis Services s'intègrent au plug-in sélectionné du contrôle de code source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-183">Analysis Services projects integrate with the selected source control plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="c6510-184">Si vous avez configuré Visual Studio pour utiliser le contrôle de code source, vous pouvez utiliser l'insertion/l'extraction à partir de l'Explorateur de solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-184">If you have configured Visual Studio to use source control, you can use check in/check out from Solution Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="c6510-185">Pour configurer l'utilisation de Team Foundation Server, consultez [Configurer Visual Studio avec le contrôle de version de Team Foundation](https://msdn.microsoft.com/library/ms253064.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-185">To configure to use Team Foundation Server, see [Configure Visual Studio with Team Foundation Version Control](https://msdn.microsoft.com/library/ms253064.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="c6510-186">De nombreux plug-ins de contrôle de code source tiers sont également pris en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-186">Many third-party source control plug-ins are supported as well.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6510-187">**Polices**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-187">**Fonts**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6510-188">Les modèles tabulaires utilisent la police d’environnement [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] pour contrôler les polices dans l’affichage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-188">Tabular models use the [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] environment font to control the fonts in the display.</span></span> <span data-ttu-id="c6510-189">Il peut être nécessaire de modifier cette police si la police par défaut de [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] ne dispose pas de tous les caractères Unicode dont vous avez besoin pour votre langage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-189">It can be necessary to change this font if the default [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] font does not have all of the Unicode characters you need for your language.</span></span> <span data-ttu-id="c6510-190">Pour modifier les polices, cliquez sur le menu **Outils** , puis sur **Options**et sur **Polices et couleurs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-190">To change fonts, click the **Tools** menu, then click **Options**, and then click **Fonts and Colors**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6510-191">**Raccourcis clavier**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-191">**Keyboard Shortcuts**</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6510-192">Les raccourcis clavier Analysis Services peuvent être configurés/remappés via la boîte de dialogue Outils->Options->Clavier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-192">The Analysis Services keyboard shortcuts can be configured/remapped through the Tools->Options->Keyboard dialog.</span></span> <span data-ttu-id="c6510-193">Certains raccourcis globaux de [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] , permettant notamment la génération, l'enregistrement, le débogage, la création d'un nouveau projet, etc. sont pris en charge dans le contexte du générateur de modèles tabulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-193">Some global [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] shortcuts, such as build, save, debug, new project, etc. are supported in the tabular model designer context.</span></span> <span data-ttu-id="c6510-194">D'autres raccourcis spécifiques du générateur de modèles tabulaires sont présents dans le contexte d'Analysis Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-194">Other tabular model designer specific shortcuts are in the Analysis Services context.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c6510-195">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-195">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6510-196">[Projets de modèles tabulaires &#40;&#41;SSAS tabulaire](tabular-models/tabular-model-projects-ssas-tabular.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-196">[Tabular Model Projects &#40;SSAS Tabular&#41;](tabular-models/tabular-model-projects-ssas-tabular.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c6510-197">Propriétés &#40;SSAS Tabulaire&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6510-197">Properties &#40;SSAS Tabular&#41;</span></span>](tabular-models/properties-ssas-tabular.md)  
  
  
