---
title: Traductions (Analysis Services) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: analysis-services
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- Business Intelligence Development Studio, translations [Analysis Services]
- translations [Analysis Services], about translations
- object translations [Analysis Services]
- language identifiers [Analysis Services]
- attribute translations [Analysis Services]
- translations [Analysis Services]
ms.assetid: 018471e0-3c82-49ec-aa16-467fb58a6d5f
author: minewiskan
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: b6b7a5468b2d7efbb4460c77de258a5fd757f077
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87698567"
---
# <a name="translations-analysis-services"></a><span data-ttu-id="aadb8-102">Traductions (Analysis Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-102">Translations (Analysis Services)</span></span>
  <span data-ttu-id="aadb8-103">**[!INCLUDE[applies](../includes/applies-md.md)]** Multidimensionnel uniquement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-103">**[!INCLUDE[applies](../includes/applies-md.md)]**  Multidimensional only</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aadb8-104">Dans un modèle de données multidimensionnel [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] , vous pouvez incorporer plusieurs traductions d'une légende pour fournir des chaînes spécifiques aux paramètres régionaux en fonction de l'identificateur LCID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-104">In an [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] multidimensional data model, you can embed multiple translations of a caption to provide locale-specific strings based on the LCID.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-105">Vous pouvez ajouter des traductions pour le nom de la base de données, les objets du cube et les objets de dimension de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-105">Translations can be added for the database name, cube objects, and database dimension objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aadb8-106">La définition d'une traduction crée les métadonnées et la légende traduite à l'intérieur du modèle, mais pour restituer des chaînes localisées dans une application cliente, vous devez définir la propriété `Language` sur l'objet ou passer un paramètre `Locale Identifier` sur la chaîne de connexion (par exemple en définissant `LocaleIdentifier=1036` pour retourner des chaînes en français).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-106">Defining a translation creates the metadata and translated caption inside the model, but to render localized strings in a client application, you must either set the `Language` property on the object, or pass a `Locale Identifier` parameter on the connection string (for example, by setting `LocaleIdentifier=1036` to return French strings).</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-107">Utilisez `Locale Identifier` si vous souhaitez prendre en charge plusieurs traductions simultanées du même objet dans différentes langues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-107">Plan on using `Locale Identifier` if you want to support multiple, simultaneous translations of the same object in different languages.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-108">Définir la propriété `Language` fonctionne, mais cela affecte aussi le traitement et les requêtes, ce qui pourrait avoir des conséquences inattendues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-108">Setting the `Language` property works, but it also impacts processing and queries, which could have unintended consequences.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-109">Définir `Locale Identifier` constitue le meilleur choix, car il est utilisé uniquement pour retourner des chaînes traduites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-109">Setting `Locale Identifier` is the better choice because it's only used to return translated strings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aadb8-110">Une traduction est composée d'un identificateur de paramètres régionaux (LCID), d'une légende traduite pour l'objet (par exemple le nom de la dimension ou de l'attribut) et éventuellement d'une liaison à une colonne qui fournit des valeurs de données dans la langue cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-110">A translation consists of a locale identifier (LCID), a translated caption for the object (for example, the dimension or attribute name), and optionally, a binding to a column that provides data values in the target language.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-111">Vous pouvez avoir plusieurs traductions, mais vous ne pouvez en utiliser qu'une seule pour une connexion donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-111">You can have multiple translations, but you can only use one for any given connection.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-112">Il n'existe aucune limite théorique quant au nombre de traductions que vous pouvez incorporer dans le modèle, mais chaque traduction ajoute une complexité au test et toutes les traductions doivent partager le même classement. Vous devez donc garder ces contraintes naturelles à l'esprit lors de la conception de votre solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-112">There is no theoretical limit on the number of translations you can embed in model, but each translation adds complexity to testing, and all translations must share the same collation, so when designing your solution keep these natural constraints in mind.</span></span>  
  
> [!TIP]  
>  <span data-ttu-id="aadb8-113">Vous pouvez utiliser des applications clientes telles qu'Excel, Management Studio et [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../includes/sssqlprofiler-md.md)] pour retourner des chaînes traduites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-113">You can use client applications such as Excel, Management Studio, and [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../includes/sssqlprofiler-md.md)] to return translated strings.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-114">Pour plus d’informations, consultez [Conseils et meilleures pratiques en matière de globalisation &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-114">See [Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
## <a name="setting-up-a-model-to-support-translated-members"></a><span data-ttu-id="aadb8-115">Définition d'un modèle pour prendre en charge des membres traduits</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-115">Setting up a model to support translated members</span></span>  
 <span data-ttu-id="aadb8-116">Un modèle de données utilisé dans une solution multilingue nécessite davantage que des légendes traduites (noms de champs et descriptions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-116">A data model used in a multi-lingual solution needs more than translated labels (field names and descriptions).</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-117">Il doit également fournir des valeurs de données exprimées dans différents scripts de langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-117">It also needs to provide data values that are articulated in various language scripts.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-118">L'obtention d'une solution multilingue nécessite d'avoir des attributs individuels liés à des colonnes dans une base de données externe qui retournent les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-118">Achieving a multi-lingual solution requires that you have individual attributes, bound to columns in an external database that return the data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aadb8-119">L'exemple de base de données Adventure Works (multidimensionnelle, ainsi que l'entrepôt de données relationnelles) illustre la fonctionnalité de traduction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-119">Adventure Works sample databases (multidimensional as well as the relational data warehouse) demonstrate the translation feature.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-120">L'exemple de modèle comprend des légendes et des descriptions traduites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-120">The sample model includes translated captions and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-121">L'exemple d'entrepôt de données relationnelles contient des colonnes de valeurs traduites qui fournissent des membres d'attributs localisés dans le modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-121">The sample relational data warehouse contains columns of translated values that provide localized attribute members in the model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aadb8-122">Pour afficher les valeurs de données traduites accessibles au modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-122">To view translated data values available to the model:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="aadb8-123">Ouvrez le modèle multidimensionnel Adventure Works dans le concepteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-123">Open the Adventure Works multidimensional model in the designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="aadb8-124">Dans Explorateur de solutions, ouvrez vues de sources de données et double-cliquez sur Adventure Works DW \<version> . DSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-124">In Solution Explorer, open Data Source Views and double-click Adventure Works DW\<version>.dsv.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="aadb8-125">Recherchez dimDate, dimProduct, dimProductCategory ou dimProductSubcateogry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-125">Find dimDate, dimProduct, dimProductCategory, or dimProductSubcateogry.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-126">Toutes ces dimensions contiennent des attributs pour les membres traduits pour le mois, le jour de semaine, le nom de produit, le nom de catégorie, et ainsi de suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-126">All of these dimensions contain attributes for translated members for month, day of week, product name, category name, and so on.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="aadb8-127">Cliquez avec le bouton droit sur un champ et sélectionnez **Explorer les données**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-127">Right-click any field and select **Explore Data**.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-128">Vous verrez des traductions en anglais, espagnol et français de chaque membre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-128">You will see English, Spanish, and French translations of each member.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aadb8-129">Les formats de date, d'heure et de devise ne sont pas implémentés dans les traductions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-129">Formats for date, time, and currency are not implemented through translations.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-130">Pour fournir de manière dynamique des formats spécifiques à une culture en fonction des paramètres régionaux du client, utilisez l'Assistant Conversion monétaire et la propriété `FormatString`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-130">To dynamically provide culturally specific formats based on the client's locale, use the Currency Conversion Wizard and `FormatString` property.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-131">Pour plus d’informations, consultez [Conversions monétaires &#40;Analysis Services&#41;](currency-conversions-analysis-services.md) et [Élément FormatString &#40;ASSL&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/properties/formatstring-element-assl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-131">See [Currency Conversions &#40;Analysis Services&#41;](currency-conversions-analysis-services.md) and [FormatString Element &#40;ASSL&#41;](https://docs.microsoft.com/bi-reference/assl/properties/formatstring-element-assl) for details.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aadb8-132">[Lesson 9: Defining Perspectives and Translations](lesson-9-defining-perspectives-and-translations.md) d ans le didacticiel Analysis Services décrit les étapes de création et de test des traductions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-132">[Lesson 9: Defining Perspectives and Translations](lesson-9-defining-perspectives-and-translations.md) in the Analysis Services Tutorial will walk you through the steps for creating and testing translations.</span></span>  
  
## <a name="defining-translations"></a><span data-ttu-id="aadb8-133">Définition des traductions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-133">Defining Translations</span></span>  
 <span data-ttu-id="aadb8-134">La définition d'une traduction crée un objet `Translation` comme enfant de l'objet de base de données, de dimension ou de cube [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-134">Defining a translation creates a `Translation` object as a child of the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] database, dimension, or cube object.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-135">Utilisez [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)] pour ouvrir la solution et définir des traductions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-135">Use [!INCLUDE[ss_dtbi](../includes/ss-dtbi-md.md)] to open the solution and define translations.</span></span>  
  
### <a name="add-translations-to-a-cube"></a><span data-ttu-id="aadb8-136">Ajouter des traductions à un cube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-136">Add translations to a cube</span></span>  
 <span data-ttu-id="aadb8-137">Vous pouvez ajouter des traductions au cube, aux groupes de mesures, aux mesures, à la dimension de cube, aux perspectives, aux indicateurs de performance clés, aux actions, aux jeux nommés et aux membres calculés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-137">You can add translations to the cube, measure groups, measures, cube dimension, perspectives, KPIs, actions, named sets, and calculated members.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="aadb8-138">Dans l'Explorateur de solutions, double-cliquez sur le nom du cube pour ouvrir le Concepteur de cube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-138">In Solution Explorer, double-click the cube name to open cube designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="aadb8-139">Cliquez sur l’onglet **traductions** . Tous les objets qui prennent en charge les traductions sont répertoriés dans cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-139">Click the **Translations** tab. All objects that support translations are listed in this page.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="aadb8-140">Pour chaque objet, spécifiez la langue cible (résolue en interne en un LCID), la légende traduite et la description traduite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-140">For each object, specify the target language (resolves internally to an LCID), translated caption, and translated description.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-141">La liste des langues est cohérente dans Analysis Services, que vous définissiez la langue du serveur dans Management Studio ou que vous ajoutiez une traduction de remplacement sur un attribut unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-141">The language list is consistent throughout Analysis Services, whether you are setting the server language in Management Studio, or adding a translation override on a single attribute.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="aadb8-142">N'oubliez pas que vous ne pouvez pas modifier le classement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-142">Remember that you cannot change the collation.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-143">Un cube utilise essentiellement un seul classement, même si vous prenez en charge plusieurs langues via des légendes traduites (il existe une exception pour les attributs de dimension, décrite ci-dessous).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-143">A cube essentially uses one collation, even if you're supporting multiple languages through translated captions (there is an exception for dimension attributes, discussed below).</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-144">Si les langues ne sont pas triées correctement sous le classement partagé, vous devez effectuer des copies du cube simplement pour répondre à vos spécifications de classement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-144">If the languages won't sort properly under the shared collation, you will need to make copies of the cube just to accommodate your collation requirements.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="aadb8-145">Générez et déployez le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-145">Build and deploy the project.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="aadb8-146">Connectez-vous à la base de données à l'aide d'une application cliente, comme Excel, en modifiant la chaîne de connexion pour utiliser l'identificateur de paramètres régionaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-146">Connect to the database using a client application, such as Excel, modifying the connection string to use the locale identifier.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-147">Pour plus d’informations, consultez [Conseils et meilleures pratiques en matière de globalisation &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-147">See [Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
### <a name="add-translations-to-a-dimension-and-attributes"></a><span data-ttu-id="aadb8-148">Ajouter des traductions à une dimension et à des attributs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-148">Add translations to a dimension and attributes</span></span>  
 <span data-ttu-id="aadb8-149">Vous pouvez ajouter des traductions à des dimensions de base de données, à des attributs, à des hiérarchies et à des niveaux au sein d'une hiérarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-149">You can add translations to database dimensions, attributes, hierarchies, and levels within a hierarchy.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aadb8-150">Vous pouvez ajouter manuellement des légendes traduites au modèle à l'aide de votre clavier ou d'une opération copier-coller, mais pour les membres d'attributs de dimension, vous pouvez obtenir les valeurs traduites à partir d'une base de données externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-150">Translated captions are added to the model manually using your keyboard or copy-paste, but for dimension attribute members, you can obtain translated values from an external database.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-151">Plus précisément, la propriété `CaptionColumn` d'un attribut peut être liée à une colonne dans une vue de source de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-151">Specifically, the `CaptionColumn` property of an attribute can be bound to a column in a data source view.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aadb8-152">Au niveau de l'attribut, vous pouvez remplacer les paramètres de classement. Par exemple, vous souhaiterez peut-être ajuster le respect de la largeur ou utiliser un tri binaire pour un attribut spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-152">At the attribute level, you can override collation settings, for example you might want to adjust width-sensitivity or use a binary sort for a specific attribute.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-153">Dans [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], le classement est exposé là où les liaisons de données sont définies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-153">In [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)], collation is exposed where data bindings are defined.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-154">Étant donné que vous liez une traduction d'attribut de dimension à une colonne source différente dans la vue de source de données, un paramètre de classement est disponible pour que vous puissiez spécifier le classement utilisé par la colonne source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-154">Because you are binding a dimension attribute translation to a different source column in the DSV, a collation setting is available so that you can specify the collation used by the source column.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-155">Pour plus d'informations sur le classement de colonne dans la base de données relationnelle, voir [Set or Change the Column Collation](../relational-databases/collations/set-or-change-the-column-collation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-155">See [Set or Change the Column Collation](../relational-databases/collations/set-or-change-the-column-collation.md) for details about column collation in the relational database.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="aadb8-156">Dans l'Explorateur de solutions, double-cliquez sur le nom de la dimension pour ouvrir le Concepteur de dimensions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-156">In Solution Explorer, double-click the dimension name to open dimension designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="aadb8-157">Cliquez sur l’onglet **traductions** . Tous les objets de dimension qui prennent en charge les traductions sont répertoriés dans cette page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-157">Click the **Translations** tab. All dimension objects that support translations are listed in this page.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="aadb8-158">Pour chaque objet, spécifiez la langue cible (résolue en un LCID), la légende traduite et la description traduite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-158">For each object, specify target language (resolves to an LCID), translated caption, and translated description.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-159">La liste des langues est cohérente dans Analysis Services, que vous définissiez la langue du serveur dans Management Studio ou que vous ajoutiez une traduction de remplacement sur un attribut unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-159">The language list is consistent throughout Analysis Services, whether you are setting the server language in Management Studio, or adding a translation override on a single attribute.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="aadb8-160">Pour lier un attribut à une colonne fournissant des valeurs traduites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-160">To bind an attribute to a column providing translated values:</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="aadb8-161">Toujours dans le Concepteur de dimensions | **Traductions**, ajoutez une nouvelle traduction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-161">Still in Dimension Designer | **Translations**, add a new translation.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-162">Choisissez la langue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-162">Choose the language.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-163">Une nouvelle colonne apparaît dans la page pour accepter les valeurs traduites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-163">A new column appears on the page to accept the translated values.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="aadb8-164">Placez le curseur dans une cellule vide adjacente à l'un des attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-164">Place the cursor in an empty cell adjacent to one of the attributes.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-165">L'attribut ne peut pas être la clé, mais tous les autres attributs sont des options possibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-165">The attribute cannot be the key, but all other attributes are viable choices.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-166">Vous devriez voir un petit bouton avec un point à l'intérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-166">You should see a small button with a dot in it.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-167">Cliquez sur le bouton pour ouvrir la boîte de dialogue **Traduction de données d'attribut**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-167">Click the button to open the **Attribute Data Translation Dialog Box**.</span></span>  
  
    3.  <span data-ttu-id="aadb8-168">Entrez une traduction de la légende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-168">Enter a translation for the caption.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-169">Elle sert d'étiquette de données dans le langage cible, par exemple comme nom de champ dans une liste de champs de tableau croisé dynamique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-169">This is used as a data label in the target language, for example as a field name in a PivotTable field list.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="aadb8-170">Choisissez la colonne source qui fournit les valeurs traduites des membres d'attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-170">Choose the source column that provides the translated values of attribute members.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-171">Seules les colonnes pré-existantes dans la table ou la requête liée à la dimension sont disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-171">Only pre-existing columns in the table or query bound to the dimension, are available.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-172">Si la colonne n'existe pas, vous devez modifier la vue de source de données, la dimension et le cube pour sélectionner la colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-172">If the column does not exist, you need to modify the data source view, dimension, and cube to pick up the column.</span></span>  
  
    5.  <span data-ttu-id="aadb8-173">Choisissez le classement et l'ordre de tri, le cas échéant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-173">Choose the collation and sort order, if applicable.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="aadb8-174">Générez et déployez le projet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-174">Build and deploy the project.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="aadb8-175">Connectez-vous à la base de données à l'aide d'une application cliente, comme Excel, en modifiant la chaîne de connexion pour utiliser l'identificateur de paramètres régionaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-175">Connect to the database using a client application, such as Excel, modifying the connection string to use the locale identifier.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-176">Pour plus d’informations, consultez [Conseils et meilleures pratiques en matière de globalisation &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-176">See [Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md) for details.</span></span>  
  
### <a name="add-a-translation-of-the-database-name"></a><span data-ttu-id="aadb8-177">Ajouter une traduction du nom de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-177">Add a translation of the database name</span></span>  
 <span data-ttu-id="aadb8-178">Au niveau de la base de données, vous pouvez ajouter des traductions pour le nom et la description de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-178">At the database level, you can add translations for the database name and description.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-179">Le nom traduit de la base de données peut être visible sur les connexions clientes qui spécifient le LCID de la langue, mais cela dépend de l'outil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-179">The translated database name might be visible on client connections that specify the LCID of the language, but that depends on the tool.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-180">Par exemple, l'affichage de la base de données dans Management Studio ne montre pas le nom traduit, même si vous spécifiez l'identificateur de paramètres régionaux sur la connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-180">For example, viewing the database in Management Studio will not show the translated name, even if you specify the locale identifier on the connection.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-181">L'API utilisée par Management Studio pour se connecter à Analysis Services ne lit pas la propriété `Language`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-181">The API used by Management Studio to connect to Analysis Services does not read the `Language` property.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="aadb8-182">Dans l’Explorateur de solutions, cliquez avec le bouton droit sur le nom du projet | **Modifier la base de données** pour ouvrir le Concepteur de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-182">In Solution Explorer, right-click project name | **Edit Database** to open the database designer.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="aadb8-183">Dans Traductions, spécifiez la langue cible (résolue en un LCID), la légende traduite et la description traduite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-183">In Translations, specify target language (resolves to an LCID), translated caption, and translated description.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-184">La liste des langues est cohérente dans Analysis Services, que vous définissiez la langue du serveur dans Management Studio ou que vous ajoutiez une traduction de remplacement sur un attribut unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-184">The language list is consistent throughout Analysis Services, whether you are setting the server language in Management Studio, or adding a translation override on a single attribute.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="aadb8-185">Dans la page Propriétés de la base de données, affectez à la propriété `Language` le même LCID que celui que vous avez spécifié pour la traduction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-185">In the Properties page of the database, set `Language` to the same LCID you specified for the translation.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-186">Si vous le souhaitez, vous pouvez aussi définir la propriété `Collation` si la valeur par défaut n'est plus justifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-186">Optionally, set the `Collation` as well if the default no longer makes sense.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="aadb8-187">Générez et déployez la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-187">Build and deploy the database.</span></span>  
  
## <a name="resolving-translations"></a><span data-ttu-id="aadb8-188">Résolution des traductions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-188">Resolving Translations</span></span>  
 <span data-ttu-id="aadb8-189">Si une application cliente demande un identificateur de paramètres régionaux, l'instance de [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] tente de résoudre les données et les métadonnées des objets [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] au LCID correspondant le plus proche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-189">If a client application requests a locale identifier, the [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] instance attempts to resolve data and metadata for [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] objects to the closest matching LCID.</span></span> <span data-ttu-id="aadb8-190">Si l’application cliente ne spécifie pas de langue par défaut ou si elle spécifie l’identificateur local neutre (0) ou l’identificateur de langue de traitement par défaut (1024), alors [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] utilise la langue par défaut de l’instance pour renvoyer les données et les métadonnées des objets [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-190">If the client application does not specify a default language, or specifies the neutral locale identifier (0) or process default language identifier (1024), then [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] uses the default language for the instance to return data and metadata for [!INCLUDE[ssASnoversion](../includes/ssasnoversion-md.md)] objects.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aadb8-191">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-191">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="aadb8-192">[Scénarios de globalisation pour Analysis Services données multidimensionnelles](globalization-scenarios-for-analysis-services-multiidimensional.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-192">[Globalization scenarios for Analysis Services Multiidimensional](globalization-scenarios-for-analysis-services-multiidimensional.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="aadb8-193">[Langues et classements &#40;Analysis Services&#41;](languages-and-collations-analysis-services.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-193">[Languages and Collations &#40;Analysis Services&#41;](languages-and-collations-analysis-services.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="aadb8-194">[Définir ou modifier le classement des colonnes](../relational-databases/collations/set-or-change-the-column-collation.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-194">[Set or Change the Column Collation](../relational-databases/collations/set-or-change-the-column-collation.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="aadb8-195">Conseils et meilleures pratiques en matière de globalisation &#40;Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aadb8-195">Globalization Tips and Best Practices &#40;Analysis Services&#41;</span></span>](globalization-tips-and-best-practices-analysis-services.md)  
  
  
