---
title: Utilisation d’IMultipleResults pour traiter plusieurs jeux de résultats | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: native-client
ms.topic: reference
helpviewer_keywords:
- multiple rowsets
- rowsets [OLE DB], multiple
- IMultipleResults interface
- multiple-rowset results
ms.assetid: 754d3f30-7d94-4b67-8dac-baf2699ce9c6
author: rothja
ms.author: jroth
ms.openlocfilehash: c7acac7e6ce75189e522b503707e101c0a13c345
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87708244"
---
# <a name="using-imultipleresults-to-process-multiple-result-sets"></a><span data-ttu-id="63a01-102">Utilisation d'IMultipleResults pour traiter plusieurs jeux de résultats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a01-102">Using IMultipleResults to Process Multiple Result Sets</span></span>
  <span data-ttu-id="63a01-103">Les consommateurs utilisent l’interface **IMultipleResults** pour traiter les résultats retournés par [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client OLE DB exécution de la commande du fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a01-103">Consumers use the **IMultipleResults** interface to process results returned by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client OLE DB provider command execution.</span></span> <span data-ttu-id="63a01-104">Lorsque le [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] fournisseur de OLE DB Native Client soumet une commande pour l’exécution, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] exécute les instructions et retourne les résultats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a01-104">When the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client OLE DB provider submits a command for execution, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] executes the statements and returns any results.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63a01-105">Un client doit traiter tous les résultats d'exécution de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a01-105">A client must process all results from command execution.</span></span> <span data-ttu-id="63a01-106">Étant donné que l’exécution de la [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] commande du fournisseur OLE DB Native Client peut générer des objets à plusieurs ensembles de lignes en tant que résultats, utilisez l’interface **IMultipleResults** pour vous assurer que la récupération des données d’application termine l’aller-retour initié par le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a01-106">Because the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client OLE DB provider command execution can generate multiple-rowset objects as results, use the **IMultipleResults** interface to ensure that application data retrieval completes the client-initiated round trip.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63a01-107">L’instruction [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] suivante génère plusieurs ensembles de lignes, certains contenant les données de ligne de la table **OrderDetails** et d’autres les résultats de la clause COMPUTE BY :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a01-107">The following [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] statement generates multiple rowsets, some containing row data from the **OrderDetails** table and some containing results of the COMPUTE BY clause:</span></span>  
  
```  
SELECT OrderID, FullPrice = (UnitPrice * Quantity), Discount,  
    Discounted = UnitPrice * (1 - Discount) * Quantity  
FROM OrderDetails  
ORDER BY OrderID  
COMPUTE  
    SUM(UnitPrice * Quantity), SUM(UnitPrice * (1 - Discount) * Quantity)  
    BY OrderID  
```  
  
 <span data-ttu-id="63a01-108">Si un consommateur exécute une commande contenant ce texte et demande un ensemble de lignes comme interface de résultats retournée, seul le premier jeu de lignes est retourné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a01-108">If a consumer executes a command containing this text and requests a rowset as the returned results interface, only the first set of rows is returned.</span></span> <span data-ttu-id="63a01-109">Le consommateur peut traiter toutes les lignes dans l'ensemble de lignes retourné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a01-109">The consumer may process all rows in the rowset returned.</span></span> <span data-ttu-id="63a01-110">Toutefois, si la propriété de la source de données DBPROP_MULTIPLECONNECTIONS est définie sur VARIANT_FALSE et que MARS n’est pas activé sur la connexion, aucune autre commande ne peut être exécutée sur l’objet session (le [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] fournisseur OLE DB Native Client ne crée pas une autre connexion) tant que la commande n’est pas annulée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a01-110">But, if the DBPROP_MULTIPLECONNECTIONS data source property is set to VARIANT_FALSE, and MARS is not enabled on the connection, no other commands can be executed on the session object (the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client OLE DB provider will not create another connection) until the command is canceled.</span></span> <span data-ttu-id="63a01-111">Si MARS n’est pas activé sur la connexion, le [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] fournisseur de OLE DB Native Client retourne une erreur de DB_E_OBJECTOPEN si DBPROP_MULTIPLECONNECTIONS est VARIANT_FALSE et retourne E_FAIL s’il existe une transaction active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a01-111">If MARS is not enabled on the connection, the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client OLE DB provider returns a DB_E_OBJECTOPEN error if DBPROP_MULTIPLECONNECTIONS is VARIANT_FALSE and returns E_FAIL if there is an active transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63a01-112">Le [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] fournisseur de OLE DB Native Client retournera également DB_E_OBJECTOPEN lors de l’utilisation de paramètres de sortie diffusés en continu et l’application n’a pas consommé toutes les valeurs de paramètres de sortie retournées avant d’appeler **IMultipleResults :: GetResults** pour obtenir le jeu de résultats suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a01-112">The [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client OLE DB provider will also return DB_E_OBJECTOPEN when using streamed output parameters and the application has not consumed all the returned output parameter values before calling **IMultipleResults::GetResults** to get the next result set.</span></span> <span data-ttu-id="63a01-113">Si MARS n'est pas activé et que la connexion est occupée à exécuter une commande qui ne produit pas un ensemble de lignes ou produit un ensemble de lignes qui n'est pas un curseur côté serveur, et que la propriété de la source de données DBPROP_MULTIPLECONNECTIONS a la valeur VARIANT_TRUE, le fournisseur OLE DB [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client crée des connexions supplémentaires pour prendre en charge les objets de commande concurrentiels à moins qu'une transaction ne soit active, auquel cas une erreur est retournée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a01-113">If MARS is not enabled and the connection is busy running a command that does not produce a rowset or that produces a rowset that is not a server cursor, and if the DBPROP_MULTIPLECONNECTIONS data source property is set to VARIANT_TRUE, the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Native Client OLE DB provider creates additional connections to support concurrent command objects, unless a transaction is active, in which case it returns an error.</span></span> <span data-ttu-id="63a01-114">Les transactions et le verrouillage sont gérés par [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] connexion par connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a01-114">Transactions and locking are managed by [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] on a per connection basis.</span></span> <span data-ttu-id="63a01-115">Si une deuxième connexion est générée, la commande sur les connexions séparées ne partage pas les verrous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a01-115">If a second connection is generated, the command on the separate connections does not share locks.</span></span> <span data-ttu-id="63a01-116">Prenez soin de vérifier qu'une commande n'en bloque pas une autre en maintenant les verrous sur les lignes demandées par l'autre commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a01-116">Care must be taken to ensure that one command does not block another by holding locks on rows requested by the other command.</span></span> <span data-ttu-id="63a01-117">Si MARS est activé, plusieurs commandes peuvent être actives sur les connexions et si les transactions explicites sont utilisées, les commandes partagent toutes une transaction commune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a01-117">If MARS is enabled, multiple commands can be active on the connections and if explicit transactions are being used, the commands all share a common transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63a01-118">Le consommateur peut annuler la commande en utilisant [ISSAbort::Abort](../native-client-ole-db-interfaces/issabort-abort-ole-db.md) ou en libérant toutes les références détenues sur l’objet de commande et l’ensemble de lignes dérivé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a01-118">The consumer can cancel the command either by using [ISSAbort::Abort](../native-client-ole-db-interfaces/issabort-abort-ole-db.md) or by releasing all references held on the command object and the derived rowset.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63a01-119">L’utilisation de **IMultipleResults** dans toutes les instances permet au consommateur d’obtenir tous les ensembles de lignes générés par l’exécution de la commande et permet aux consommateurs de déterminer de façon appropriée à quel moment annuler l’exécution de la commande et libérer un objet session en vue d’une utilisation par d’autres commandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a01-119">Using **IMultipleResults** in all instances allows the consumer to get all rowsets generated by command execution and allows consumers to appropriately determine when to cancel command execution and free a session object for use by other commands.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="63a01-120">Lorsque vous utilisez les curseurs [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], l'exécution de commande crée le curseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a01-120">When you use [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] cursors, command execution creates the cursor.</span></span> [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="63a01-121">retourne une valeur indiquant si la création du curseur a réussi ou échoué ; par conséquent, l'aller-retour vers l'instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] se termine au retour de l'exécution de commande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a01-121">returns success or failure on the cursor creation; therefore, the round trip to the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is complete upon the return from command execution.</span></span> <span data-ttu-id="63a01-122">Chaque appel de **GetNextRows** devient alors un aller-retour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a01-122">Each **GetNextRows** call then becomes a round trip.</span></span> <span data-ttu-id="63a01-123">De cette façon, plusieurs objets de commande actifs peuvent exister, chacun traitant un ensemble de lignes qui est le résultat d'une extraction du curseur côté serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a01-123">In this way, multiple active command objects can exist, each processing a rowset that is the result of a fetch from the server cursor.</span></span> <span data-ttu-id="63a01-124">Pour plus d’informations, consultez [Ensembles de lignes et curseurs SQL Server](../native-client-ole-db-rowsets/rowsets-and-sql-server-cursors.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a01-124">For more information, see [Rowsets and SQL Server Cursors](../native-client-ole-db-rowsets/rowsets-and-sql-server-cursors.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="63a01-125">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a01-125">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="63a01-126">Commandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63a01-126">Commands</span></span>](commands.md)  
  
  
