---
title: Se connecter à SQL Server quand les administrateurs système n’y ont plus accès | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- sa account
- connecting when locked out [SQL Server]
- locked out [SQL Server]
ms.assetid: c0c0082e-b867-480f-a54b-79f2a94ceb67
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: 47b9659943e51a2d31a2354740660aebd652745c
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87611279"
---
# <a name="connect-to-sql-server-when-system-administrators-are-locked-out"></a><span data-ttu-id="d0218-102">Se connecter à SQL Server lorsque les administrateurs système n'y ont plus accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-102">Connect to SQL Server When System Administrators Are Locked Out</span></span>
  <span data-ttu-id="d0218-103">Cette rubrique explique comment avoir à nouveau accès à [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] en tant qu’administrateur système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-103">This topic describes how you can regain access to the [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] as a system administrator.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-104">Un administrateur système peut perdre l'accès à une instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] pour l'une des raisons suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-104">A system administrator can lose access to an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] because of one of the following reasons:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0218-105">Toutes les connexions qui sont membres du rôle serveur fixe sysadmin ont été supprimées par erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-105">All logins that are members of the sysadmin fixed server role have been removed by mistake.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0218-106">Tous les groupes Windows qui sont membres du rôle serveur fixe sysadmin ont été supprimés par erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-106">All Windows Groups that are members of the sysadmin fixed server role have been removed by mistake.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0218-107">Les connexions membres du rôle serveur fixe sysadmin sont destinées aux personnes qui ont quitté la société ou qui ne sont pas disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-107">The logins that are members of the sysadmin fixed server role are for individuals who have left the company or who are not available.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d0218-108">Le compte d'administrateur système (sa) est désactivé ou personne ne connaît le mot de passe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-108">The sa account is disabled or no one knows the password.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0218-109">L'une des méthodes pour retrouver l'accès consiste à réinstaller [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] et à attacher toutes les bases de données à la nouvelle instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-109">One way in which you can regain access is to reinstall [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] and attach all the databases to the new instance.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-110">Cette solution demande beaucoup de temps ; par ailleurs, pour récupérer les connexions, il peut s'avérer nécessaire de restaurer la base de données MASTER à partir d'une sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-110">This solution is time-consuming; and, to recover the logins, it might require restoring the master database from a backup.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-111">Si la sauvegarde de la base de données MASTER est plus ancienne, il est possible qu'elle ne possède pas toutes les informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-111">If the backup of the master database is older, it might not have all the information.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-112">Si la sauvegarde de la base de données MASTER est plus récente, elle possède peut-être les mêmes connexions que l'instance précédente ; par conséquent, les administrateurs sont toujours bloqués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-112">If the backup of the master database is more recent, it might have the same logins as the previous instance; therefore, administrators will still be locked out.</span></span>  
  
## <a name="resolution"></a><span data-ttu-id="d0218-113">Résolution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-113">Resolution</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0218-114">Démarrez l’instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en mode mono-utilisateur à l’aide de l’option **-m** ou **-f** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-114">Start the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in single-user mode by using either the **-m** or **-f** options.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-115">Tout membre du groupe Administrateurs local de l'ordinateur peut se connecter ensuite à l'instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] comme membre du rôle serveur fixe sysadmin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-115">Any member of the computer's local Administrators group can then connect to the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] as a member of the sysadmin fixed server role.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="d0218-116">Lorsque vous démarrez une instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en mode mono-utilisateur, arrêtez au préalable le service [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-116">When you start an instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in single-user mode, first stop the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent service.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-117">Sinon, l'Agent [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] peut se connecter en premier et vous empêcher de vous connecter en tant que second utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-117">Otherwise, [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent might connect first and prevent you from connecting as a second user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0218-118">Lorsque vous utilisez l’option **-m** avec **sqlcmd** ou [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , vous pouvez limiter les connexions à une application cliente spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-118">When you use the **-m** option with **sqlcmd** or [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], you can limit the connections to a specified client application.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-119">Par exemple, **-m "sqlcmd"** limite les connexions à une connexion unique et cette connexion doit s’identifier en tant que programme client **sqlcmd** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-119">For example, **-m"sqlcmd"** limits connections to a single connection and that connection must identify itself as the **sqlcmd** client program.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-120">Utilisez cette option lorsque vous démarrez [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en mode mono-utilisateur et qu'une application cliente inconnue utilise la seule connexion disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-120">Use this option when you are starting [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in single-user mode and an unknown client application is taking the only available connection.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-121">Pour vous connecter par le biais de l’éditeur de requête dans [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], utilisez **-m"Microsoft SQL Server Management Studio - Query"** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-121">To connect through the Query Editor in [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)], use **-m"Microsoft SQL Server Management Studio - Query"**.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]  
>  <span data-ttu-id="d0218-122">N'utilisez pas cette option comme fonctionnalité de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-122">Do not use this option as a security feature.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-123">L'application cliente fournit le nom d'application cliente et peut fournir un nom erroné dans la chaîne de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-123">The client application provides the client application name, and can provide a false name as part of the connection string.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0218-124">Pour obtenir des instructions pas à pas sur le démarrage de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en mode mono-utilisateur, consultez [Configurer les options de démarrage du serveur &#40;Gestionnaire de configuration SQL Server&#41;](scm-services-configure-server-startup-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-124">For step-by-step instructions about how to start [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] in single-user mode, see [Configure Server Startup Options &#40;SQL Server Configuration Manager&#41;](scm-services-configure-server-startup-options.md).</span></span>  
  
## <a name="step-by-step-instructions"></a><span data-ttu-id="d0218-125">Instructions détaillées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-125">Step-By-Step Instructions</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0218-126">Les instructions suivantes décrivent le processus de connexion à une instance de [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] s'exécutant sous Windows 8 ou une version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-126">The following instructions describe the process for connecting to [!INCLUDE[ssCurrent](../../includes/sscurrent-md.md)] running on Windows 8 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-127">De légers ajustements sont requis pour les versions antérieures de SQL Server ou Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-127">Slight adjustments for earlier versions of SQL Server or Windows are provided.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-128">Pour exécuter ces instructions, vous devez être connecté à Windows en tant que membre du groupe Administrateurs locaux et [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] doit être installé sur l'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-128">These instructions must be performed while logged in to Windows as a member of the local administrators group, and they assume that [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] is installed on the computer.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="d0218-129">À partir de la page Démarrer, démarrez [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-129">From the Start page, start [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d0218-130">Dans le menu **Affichage** , sélectionnez **Serveurs inscrits**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-130">On the **View** menu, select **Registered Servers**.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-131">(Si votre serveur n’est pas déjà inscrit, cliquez avec le bouton droit sur **Groupes de serveurs locaux**, pointez sur **Tâches**, puis cliquez sur **Inscrire les serveurs locaux**.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-131">(If your server is not already registered, right-click **Local Server Groups**, point to **Tasks**, and then click **Register Local Servers**.)</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="d0218-132">Dans la zone Serveurs inscrits, cliquez avec le bouton droit sur votre serveur, puis cliquez sur **Gestionnaire de configuration SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-132">In the Registered Servers area, right-click your server, and then click **SQL Server Configuration Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-133">Cette opération doit demander une autorisation d'exécution en tant qu'administrateur, puis ouvrir le programme Gestionnaire de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-133">This should ask for permission to run as administrator, and then open the Configuration Manager program.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="d0218-134">Fermez [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-134">Close [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="d0218-135">Dans le Gestionnaire de configuration [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , dans le volet gauche, sélectionnez **Services SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-135">In [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager, in the left pane, select **SQL Server Services**.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-136">Dans le volet droit, recherchez votre instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-136">In the right-pane, find your instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d0218-137">(L’instance par défaut de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] inclut **(MSSQLSERVER)** après le nom de l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-137">(The default instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] includes **(MSSQLSERVER)** after the computer name.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-138">Les instances nommées sont affichées en majuscules et portent le même nom que dans la zone Serveurs inscrits.) Cliquez avec le bouton droit sur l’instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], puis cliquez sur **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-138">Named instances appear in upper case with the same name that they have in Registered Servers.) Right-click the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], and then click **Properties**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="d0218-139">Sous l’onglet **paramètres de démarrage** , dans la zone **Spécifiez un paramètre de démarrage** , tapez, `-m` puis cliquez sur `Add` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-139">On the **Startup Parameters** tab, in the **Specify a startup parameter** box, type `-m` and then click `Add`.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-140">(Il s'agit d'un trait d'union suivi d'un m minuscule)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-140">(That's a dash then lower case letter m.)</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d0218-141">Certaines versions antérieures de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] n'ont pas d'onglet **Paramètres de démarrage** . Dans ce cas, sous l’onglet **Avancé** , double-cliquez sur **Paramètres de démarrage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-141">For some earlier versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] there is no **Startup Parameters** tab. In that case, on the **Advanced** tab, double-click **Startup Parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-142">Les paramètres s'ouvrent dans une fenêtre très petite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-142">The parameters open up in a very small window.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-143">Veillez à ne pas modifier les paramètres existants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-143">Be careful not to change any of the existing parameters.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-144">Tout en bas, ajoutez un nouveau paramètre `;-m`, puis cliquez sur `OK`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-144">At the very end, add a new parameter `;-m` and then click `OK`.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-145">(Il s'agit d'un point-virgule, suivi d'un trait d'union et d'un m minuscule.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-145">(That's a semi-colon then a dash then lower case letter m.)</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="d0218-146">Cliquez sur `OK` , puis, après le message à redémarrer, cliquez avec le bouton droit sur le nom de votre serveur, puis cliquez sur **redémarrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-146">Click `OK`, and after the message to restart, right-click your server name, and then click **Restart**.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="d0218-147">Après le redémarrage de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , votre serveur passe en mode mono-utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-147">After [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] has restarted your server will be in single-user mode.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-148">Vérifiez que l’Agent [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] n’est pas en cours d’exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-148">Make sure that [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Agent is not running.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-149">S'il est démarré, il utilise votre unique connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-149">If started, it will take your only connection.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="d0218-150">Sur l'écran de démarrage de Windows 8, cliquez avec le bouton droit sur l'icône de [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-150">On the Windows 8 start screen, right-click the icon for [!INCLUDE[ssManStudio](../../includes/ssmanstudio-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d0218-151">Au bas de l'écran, sélectionnez **Exécuter en tant qu'administrateur**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-151">At the bottom of the screen, select **Run as administrator**.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-152">(Cette opération transfère vos informations d'identification d'administrateur à SSMS.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-152">(This will pass your administrator credentials to SSMS.)</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d0218-153">Pour les versions antérieures de Windows, l’option **Exécuter en tant qu’administrateur** apparaît comme sous-menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-153">For earlier versions of Windows, the **Run as administrator** option appears as a sub-menu.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="d0218-154">Dans certaines configurations, SSMS essaie d'établir plusieurs connexions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-154">In some configurations, SSMS will attempt to make several connections.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-155">Les connexions multiples échouent car [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] est en mode mono-utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-155">Multiple connections will fail because [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is in single-user mode.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-156">Vous pouvez sélectionner l'une des opérations suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-156">You can select one of the following actions to perform.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-157">Procédez de l'une des manières suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-157">Do one of the following.</span></span>  
  
    1.  <span data-ttu-id="d0218-158">Connectez-vous avec l'Explorateur d'objets en utilisant l'authentification Windows (qui contient vos informations d'identification d'administrateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-158">Connect with Object Explorer using Windows Authentication (which includes your Administrator credentials).</span></span> <span data-ttu-id="d0218-159">Développez **Sécurité**, **Connexions**, puis double-cliquez sur votre propre connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-159">Expand **Security**, expand **Logins**, and double-click your own login.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-160">Dans la page **rôles de serveur** , sélectionnez, puis `sysadmin` cliquez sur `OK` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-160">On the **Server Roles** page, select `sysadmin`, and then click `OK`.</span></span>  
  
    2.  <span data-ttu-id="d0218-161">Au lieu de vous connecter avec l'Explorateur d'objets, connectez-vous avec une fenêtre de requête en utilisant l'authentification Windows (qui contient vos informations d'identification d'administrateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-161">Instead of connecting with Object Explorer, connect with a Query Window using Windows Authentication (which includes your Administrator credentials).</span></span> <span data-ttu-id="d0218-162">(Vous pouvez vous connecter de cette manière uniquement si vous ne vous êtes pas connecté avec l’Explorateur d’objets.) Exécutez le code suivant pour ajouter une nouvelle connexion d’authentification Windows qui est membre du `sysadmin` rôle serveur fixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-162">(You can only connect this way if you did not connect with Object Explorer.) Execute code such as the following to add a new Windows Authentication login that is a member of the `sysadmin` fixed server role.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-163">L’exemple suivant ajoute un utilisateur de domaine nommé `CONTOSO\PatK`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-163">The following example adds a domain user named `CONTOSO\PatK`.</span></span>  
  
        ```  
        CREATE LOGIN [CONTOSO\PatK] FROM WINDOWS;  
        ALTER SERVER ROLE sysadmin ADD MEMBER [CONTOSO\PatK];  
        ```  
  
    3.  <span data-ttu-id="d0218-164">Si votre instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] s'exécute en mode d'authentification mixte, connectez-vous avec une fenêtre de requête en utilisant l'authentification Windows (qui inclut vos informations d'identification d'administrateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-164">If your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is running in mixed authentication mode, connect with a Query Window using Windows Authentication (which includes your Administrator credentials).</span></span> <span data-ttu-id="d0218-165">Exécutez le code suivant pour créer une nouvelle [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] connexion d’authentification qui est membre du `sysadmin` rôle serveur fixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-165">Execute code such as the following to create a new [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication login that is a member of the `sysadmin` fixed server role.</span></span>  
  
        ```  
        CREATE LOGIN TempLogin WITH PASSWORD = '************';  
        ALTER SERVER ROLE sysadmin ADD MEMBER TempLogin;  
        ```  
  
        > [!WARNING]  
        >  <span data-ttu-id="d0218-166">Remplacez \*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* par un mot de passe fort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-166">Replace \*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* with a strong password.</span></span>  
  
    4.  <span data-ttu-id="d0218-167">Si votre [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] s’exécute en mode d’authentification mixte et que vous souhaitez réinitialiser le mot de passe du `sa` compte, connectez-vous avec une fenêtre de requête à l’aide de l’authentification Windows (qui comprend les informations d’identification de votre administrateur).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-167">If your [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] is running in mixed authentication mode and you want to reset the password of the `sa` account, connect with a Query Window using Windows Authentication (which includes your Administrator credentials).</span></span> <span data-ttu-id="d0218-168">Modifiez le mot de passe du `sa` compte avec la syntaxe suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-168">Change the password of the `sa` account with the following syntax.</span></span>  
  
        ```  
        ALTER LOGIN sa WITH PASSWORD = '************';  
        ```  
  
        > [!WARNING]  
        >  <span data-ttu-id="d0218-169">Remplacez \*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* par un mot de passe fort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-169">Replace \*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* with a strong password.</span></span>  
  
9. <span data-ttu-id="d0218-170">Les étapes suivantes rebasculent [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] en mode multi-utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-170">The following steps now change [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] back to multi-user mode.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-171">Fermez SSMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-171">Close SSMS.</span></span>  
  
10. <span data-ttu-id="d0218-172">Dans le Gestionnaire de configuration [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , dans le volet gauche, sélectionnez **Services SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-172">In [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Configuration Manager, in the left pane, select **SQL Server Services**.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-173">Dans le volet droit, cliquez avec le bouton droit sur l’instance de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], puis cliquez sur **Propriétés**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-173">In the right-pane, right-click the instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], and then click **Properties**.</span></span>  
  
11. <span data-ttu-id="d0218-174">Sous l’onglet **paramètres de démarrage** , dans la zone **paramètres existants** , sélectionnez, `-m` puis cliquez sur `Remove` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-174">On the **Startup Parameters** tab, in the **Existing parameters** box, select `-m` and then click `Remove`.</span></span>  
  
    > [!NOTE]  
    >  <span data-ttu-id="d0218-175">Certaines versions antérieures de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] n'ont pas d'onglet **Paramètres de démarrage** . Dans ce cas, sous l’onglet **Avancé** , double-cliquez sur **Paramètres de démarrage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-175">For some earlier versions of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] there is no **Startup Parameters** tab. In that case, on the **Advanced** tab, double-click **Startup Parameters**.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-176">Les paramètres s'ouvrent dans une fenêtre très petite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-176">The parameters open up in a very small window.</span></span> <span data-ttu-id="d0218-177">Supprimez le que `;-m` vous avez ajouté précédemment, puis cliquez sur `OK` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-177">Remove the `;-m` which you added earlier, and then click `OK`.</span></span>  
  
12. <span data-ttu-id="d0218-178">Cliquez avec le bouton droit sur le nom de votre serveur, puis cliquez sur **Redémarrer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-178">Right-click your server name, and then click **Restart**.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d0218-179">Vous devez maintenant être en mesure de vous connecter normalement avec l’un des comptes qui est maintenant membre du `sysadmin` rôle serveur fixe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-179">Now you should be able to connect normally with one of the accounts which is now a member of the `sysadmin` fixed server role.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d0218-180">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-180">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="d0218-181">[Démarrer SQL Server en mode mono-utilisateur](start-sql-server-in-single-user-mode.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-181">[Start SQL Server in Single-User Mode](start-sql-server-in-single-user-mode.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="d0218-182">Options de démarrage du service moteur de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0218-182">Database Engine Service Startup Options</span></span>](database-engine-service-startup-options.md)  
  
  
