---
title: SQL Server 2014 Express-base de données locale | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 07/17/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: configuration
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- user instances
- LocalDB, described
- local database runtime
- file database
- LocalDB
ms.assetid: 5a641a46-7cfb-4d7b-a90d-6e4625719d74
author: MikeRayMSFT
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: af60935af0d183ab7ed6d1c10f84229b7ead3730
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87614833"
---
# <a name="sql-server-2014-express-localdb"></a><span data-ttu-id="25b8d-102">SQL Server 2014 Express LocalDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-102">SQL Server 2014 Express LocalDB</span></span>
  [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)]<span data-ttu-id="25b8d-103">[!INCLUDE[ssExpCurrent](../../includes/ssexpcurrent-md.md)] `LocalDB` est un mode d’exécution de [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] destiné aux développeurs de programmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-103">[!INCLUDE[ssExpCurrent](../../includes/ssexpcurrent-md.md)] `LocalDB` is an execution mode of [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] targeted to program developers.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-104">`LocalDB`l’installation de copie un ensemble minimal de fichiers nécessaires pour démarrer le [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-104">`LocalDB` installation copies a minimal set of files necessary to start the [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-105">Une fois `LocalDB` installé, les développeurs établissent une connexion à l’aide d’une chaîne de connexion spéciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-105">Once `LocalDB` is installed, developers initiate a connection by using a special connection string.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-106">Lors de la connexion, l'infrastructure [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] nécessaire est automatiquement créée et démarrée, ce qui permet à l'application d'utiliser la base de données sans tâches de configuration complexes ou longues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-106">When connecting, the necessary [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] infrastructure is automatically created and started, enabling the application to use the database without complex or time consuming configuration tasks.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-107">Les outils de développement incluent un [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] qui permet aux développeurs d'écrire et de tester le code [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] sans devoir gérer une instance de serveur [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-107">Developer Tools can provide developers with a [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] that lets them write and test [!INCLUDE[tsql](../../includes/tsql-md.md)] code without having to manage a full server instance of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-108">Une instance de [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] `LocalDB` est gérée à l’aide de l' `SqlLocalDB.exe` utilitaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-108">An instance of [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)]`LocalDB` is managed by using the `SqlLocalDB.exe` utility.</span></span> [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)]<span data-ttu-id="25b8d-109">`LocalDB`doit être utilisé à la place de la [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] fonctionnalité d’instance utilisateur qui est déconseillée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-109">`LocalDB` should be used in place of the [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] user instance feature which is deprecated.</span></span>  
  
## <a name="installing-localdb"></a><span data-ttu-id="25b8d-110">Installation de LocalDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-110">Installing LocalDB</span></span>  
 <span data-ttu-id="25b8d-111">La méthode d’installation principale `LocalDB` consiste à utiliser le programme SqlLocalDB.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-111">The primary method of installing `LocalDB` is by using the SqlLocalDB.msi program.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-112">`LocalDB`est une option lors de l’installation d’une référence (SKU) de [!INCLUDE[ssExpCurrent](../../includes/ssexpcurrent-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-112">`LocalDB` is an option when installing any SKU of [!INCLUDE[ssExpCurrent](../../includes/ssexpcurrent-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-113">Sélectionnez `LocalDB` dans la page **sélection de fonctionnalités** pendant l’installation de [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-113">Select `LocalDB` on the **Feature Selection** page during installation of [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-114">Il ne peut y avoir qu’une seule installation des `LocalDB` fichiers binaires pour chaque [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] version principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-114">There can be only one installation of the `LocalDB` binary files for each major [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] version.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-115">Plusieurs processus [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] peuvent être démarrés et utiliseront tous les mêmes fichiers binaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-115">Multiple [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] processes can be started and will all use the same binaries.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-116">Une instance de [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] démarrée comme `LocalDB` a les mêmes limitations que[!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-116">An instance of the [!INCLUDE[ssDEnoversion](../../includes/ssdenoversion-md.md)] started as the `LocalDB` has the same limitations as [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)]</span></span>  
  
## <a name="description"></a><span data-ttu-id="25b8d-117">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-117">Description</span></span>  
 <span data-ttu-id="25b8d-118">Le `LocalDB` programme d’installation utilise le programme SqlLocalDB.msi pour installer les fichiers nécessaires sur l’ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-118">The `LocalDB` setup program uses the SqlLocalDB.msi program to install the necessary files on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-119">Une fois installée, `LocalDB` est une instance de [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] qui peut créer et ouvrir des [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] bases de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-119">Once installed, `LocalDB` is an instance of [!INCLUDE[ssExpress](../../includes/ssexpress-md.md)] that can create and open [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] databases.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-120">Les fichiers de base de données système pour la base de données sont stockés dans le chemin d'accès AppData local de l'utilisateur, qui est normalement masqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-120">The system database files for the database are stored in the users' local AppData path which is normally hidden.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-121">Par exemple, **C:\Users\\<utilisateur\>\AppData\Local\Microsoft\Microsoft SQL Server Local DB\Instances\LocalDBApp1\\**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-121">For example **C:\Users\\<user\>\AppData\Local\Microsoft\Microsoft SQL Server Local DB\Instances\LocalDBApp1\\**.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-122">Les fichiers de la base de données utilisateur sont stockés à l’emplacement indiqué par l’utilisateur, en général dans le dossier **C:\Users\\<utilisateur\>\Documents\\**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-122">User database files are stored where the user designates, typically somewhere in the **C:\Users\\<user\>\Documents\\** folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25b8d-123">Pour plus d’informations sur `LocalDB` l’inclusion dans une application, consultez la [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] documentation [vue d’ensemble des données locales](https://msdn.microsoft.com/library/ms233817\(VS.110\).aspx), [procédure pas à pas : création d’une SQL Server base de données de base de données](https://msdn.microsoft.com/library/ms233763\(VS.110\).aspx)locale et [procédure pas à pas : connexion aux données d’une base de données de base de données locale SQL Server (Windows Forms)](https://msdn.microsoft.com/library/ms171890\(VS.110\).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-123">For more information about including `LocalDB` in an application, see the [!INCLUDE[vsprvs](../../includes/vsprvs-md.md)] documentation [Local Data Overview](https://msdn.microsoft.com/library/ms233817\(VS.110\).aspx), [Walkthrough: Creating a SQL Server LocalDB Database](https://msdn.microsoft.com/library/ms233763\(VS.110\).aspx), and [Walkthrough: Connecting to Data in a SQL Server LocalDB Database (Windows Forms)](https://msdn.microsoft.com/library/ms171890\(VS.110\).aspx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25b8d-124">Pour plus d’informations sur l' `LocalDB` API, consultez [SQL Server Express référence](https://msdn.microsoft.com/library/hh234692\(SQL.110\).aspx) de l’API de l’instance de base de données locale et [fonction LocalDBStartInstance](https://msdn.microsoft.com/library/hh217143\(SQL.110\).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-124">For more information about the `LocalDB` API, see [SQL Server Express LocalDB Instance API Reference](https://msdn.microsoft.com/library/hh234692\(SQL.110\).aspx) and [LocalDBStartInstance Function](https://msdn.microsoft.com/library/hh217143\(SQL.110\).aspx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25b8d-125">L’utilitaire SqlLocalDb peut créer de nouvelles instances de `LocalDB` , démarrer et arrêter une instance de `LocalDB` , et comprend des options pour vous aider à gérer `LocalDB` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-125">The SqlLocalDb utility can create new instances of `LocalDB`, start and stop an instance of `LocalDB`, and includes options to help you manage `LocalDB`.</span></span>  <span data-ttu-id="25b8d-126">Pour plus d’informations sur l’utilitaire SqlLocalDb, consultez [Utilitaire SqlLocalDB](../../tools/sqllocaldb-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-126">For more information about the SqlLocalDb utility, see [SqlLocalDB Utility](../../tools/sqllocaldb-utility.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25b8d-127">Le classement d’instance pour `LocalDB` est défini sur SQL_Latin1_General_CP1_CI_AS et ne peut pas être modifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-127">The instance collation for `LocalDB` is set to SQL_Latin1_General_CP1_CI_AS and cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-128">Les classements au niveau des bases de données, des colonnes ou des expressions sont pris en charge normalement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-128">Database-level, column-level, and expression-level collations are supported normally.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-129">Les bases de données autonomes suivent les règles de classement des métadonnées et de tempdb définies par [Classements de base de données autonome](../../relational-databases/databases/contained-database-collations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-129">Contained databases follow the metadata and tempdb collations rules defined by [Contained Database Collations](../../relational-databases/databases/contained-database-collations.md).</span></span>  
  
### <a name="restrictions"></a><span data-ttu-id="25b8d-130">Restrictions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-130">Restrictions</span></span>  
 <span data-ttu-id="25b8d-131">`LocalDB`ne peut pas être un abonné de réplication de fusion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-131">`LocalDB` cannot be a merge replication subscriber.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25b8d-132">`LocalDB`ne prend pas en charge FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-132">`LocalDB` does not support FILESTREAM.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25b8d-133">`LocalDB`autorise uniquement les files d’attente locales pour Service Broker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-133">`LocalDB` only allows local queues for Service Broker.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25b8d-134">Une instance de `LocalDB` possédée par les comptes intégrés tels que NT AUTHORITY\SYSTEM peut présenter des problèmes de gestion dus à la redirection du système de fichiers Windows. Utilisez plutôt un compte Windows normal comme propriétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-134">An instance of `LocalDB` owned by the built-in accounts such as NT AUTHORITY\SYSTEM can have manageability issues due to windows file system redirection; Instead use a normal windows account as the owner.</span></span>  
  
### <a name="automatic-and-named-instances"></a><span data-ttu-id="25b8d-135">Instances automatiques et nommées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-135">Automatic and Named Instances</span></span>  
 <span data-ttu-id="25b8d-136">`LocalDB`prend en charge deux types d’instances : les instances automatiques et les instances nommées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-136">`LocalDB` supports two kinds of instances: Automatic instances and named instances.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25b8d-137">Les instances automatiques de `LocalDB` sont publiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-137">Automatic instances of `LocalDB` are public.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-138">Elles sont créées et gérées automatiquement pour l'utilisateur et peuvent être utilisées par n'importe quelle application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-138">They are created and managed automatically for the user and can be used by any application.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-139">Une instance automatique de `LocalDB` existe pour chaque version de `LocalDB` installée sur l’ordinateur de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-139">One automatic instance of `LocalDB` exists for every version of `LocalDB` installed on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-140">Les instances automatiques de `LocalDB` permettent une gestion transparente des instances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-140">Automatic instances of `LocalDB` provide seamless instance management.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-141">Il n'est pas nécessaire de créer l'instance ; elle fonctionne tout simplement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-141">There is no need to create the instance; it just works.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-142">Cela permet une installation et une migration faciles de l'application vers un autre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-142">This allows for easy application installation and migration to a different computer.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-143">Si la version spécifiée de `LocalDB` est installée sur l'ordinateur cible, l'instance automatique de `LocalDB` pour cette version est disponible sur l'ordinateur cible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-143">If the target machine has the specified version of `LocalDB` installed, the automatic instance of `LocalDB` for that version is available on the target machine as well.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-144">Les instances automatiques de `LocalDB` ont un modèle spécial pour le nom de l’instance qui appartient à un espace de noms réservé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-144">Automatic instances of `LocalDB` have a special pattern for the instance name that belongs to a reserved namespace.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-145">Cela empêche les conflits de noms avec les instances nommées de `LocalDB` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-145">This prevents name conflicts with named instances of `LocalDB`.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-146">Le nom de l'instance automatique est **MSSQLLocalDB**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-146">The name for the automatic instance is **MSSQLLocalDB**.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25b8d-147">Les instances nommées de `LocalDB` sont privées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-147">Named instances of `LocalDB` are private.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-148">Elles appartiennent à une seule application qui est chargée de créer et de gérer l'instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-148">They are owned by a single application that is responsible for creating and managing the instance.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-149">Les instances nommées fournissent l'isolement d'autres instances et peuvent améliorer les performances en réduisant les contentions de ressources avec d'autres utilisateurs de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-149">Named instances provide isolation from other instances and can improve performance by reducing resource contention with other database users.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-150">Les instances nommées doivent être créées explicitement par l’utilisateur via l' `LocalDB` API de gestion ou implicitement via le fichier app.config pour une application managée (bien que l’application managée puisse également utiliser l’API, si vous le souhaitez).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-150">Named instances must be created explicitly by the user through the `LocalDB` management API or implicitly via the app.config file for a managed application (although managed application may also use the API, if desired).</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-151">Chaque instance nommée de `LocalDB` a une `LocalDB` version associée qui pointe vers le jeu de `LocalDB` fichiers binaires respectif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-151">Each named instance of `LocalDB` has an associated `LocalDB` version that points to the respective set of `LocalDB` binaries.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-152">Le nom d’instance d’un `LocalDB` est de `sysname` type de données et peut comporter jusqu’à 128 caractères.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-152">The instance name of a `LocalDB` is `sysname` data type and can have up to 128 characters.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-153">(Cela diffère des instances nommées normales de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , qui limitent les noms aux noms NetBIOS standard de 16 caractères ASCII.) Le nom d’une instance de `LocalDB` peut contenir tous les caractères Unicode qui sont valides dans un nom de fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-153">(This differs from regular named instances of [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)], which limits names to regular NetBIOS names of 16 ASCII chars.) The name of an instance of `LocalDB` can contain any Unicode characters that are legal within a filename.</span></span>  <span data-ttu-id="25b8d-154">Une instance nommée qui utilise un nom d'instance automatique devient une instance automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-154">A named instance that uses an automatic instance name becomes an automatic instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25b8d-155">Les différents utilisateurs d'un ordinateur peuvent avoir des instances de même nom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-155">Different users of a computer can have instances with the same name.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-156">Chaque instance correspond à différents processus qui s'exécutent sous un utilisateur différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-156">Each instance is a different processes running as a different user.</span></span>  
  
## <a name="shared-instances-of-localdb"></a><span data-ttu-id="25b8d-157">Instances partagées de LocalDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-157">Shared Instances of LocalDB</span></span>  
 <span data-ttu-id="25b8d-158">Pour prendre en charge les scénarios dans lesquels plusieurs utilisateurs de l’ordinateur doivent se connecter à une instance unique de `LocalDB` , `LocalDB` prend en charge le partage d’instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-158">To support scenarios where multiple users of the computer need to connect to a single instance of `LocalDB`, `LocalDB` supports instance sharing.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-159">Un propriétaire d'instance peut choisir d'autoriser les autres utilisateurs sur l'ordinateur à se connecter à son instance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-159">An instance owner can choose to allow the other users on the computer to connect to his instance.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-160">Les instances automatiques et nommées de `LocalDB` peuvent être partagées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-160">Both automatic and named instances of `LocalDB` can be shared.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-161">Pour partager une instance de `LocalDB`, un utilisateur sélectionne un nom partagé (alias) pour celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-161">To share an instance of `LocalDB` a user selects a shared name (alias) for it.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-162">Étant donné que le nom partagé est visible par tous les utilisateurs de l'ordinateur, ce nom partagé doit être unique sur l'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-162">Because the shared name is visible to all users of the computer, this shared name must be unique on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-163">Le nom partagé d’une instance de `LocalDB` a le même format que l’instance nommée de `LocalDB` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-163">The shared name for an instance of `LocalDB` has the same format as the named instance of `LocalDB`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25b8d-164">Seul un administrateur sur l’ordinateur peut créer une instance partagée de `LocalDB` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-164">Only an administrator on the computer can create a shared instance of `LocalDB`.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-165">Une instance partagée de `LocalDB` peut être partagée par un administrateur ou par le propriétaire de l’instance partagée de `LocalDB` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-165">A shared instance of `LocalDB` can be unshared by an administrator or by the owner of the shared instance of `LocalDB`.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-166">Pour partager et annuler le partage d’une instance de `LocalDB` , utilisez `LocalDBShareInstance` les `LocalDBUnShareInstance` méthodes et de l' `LocalDB` API, ou les options de partage et non partagées de l’utilitaire SqlLocalDb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-166">To share and unshared an instance of `LocalDB`, use the `LocalDBShareInstance` and `LocalDBUnShareInstance` methods of the `LocalDB` API, or the share and unshared options of the SqlLocalDb utility.</span></span>  
  
## <a name="starting-localdb-and-connecting-to-localdb"></a><span data-ttu-id="25b8d-167">Démarrage de LocalDB et connexion à LocalDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-167">Starting LocalDB and Connecting to LocalDB</span></span>  
  
### <a name="connecting-to-the-automatic-instance"></a><span data-ttu-id="25b8d-168">Se connecter à l'instance automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-168">Connecting to the Automatic Instance</span></span>  
 <span data-ttu-id="25b8d-169">Le moyen le plus simple d’utiliser `LocalDB` est de se connecter à l’instance automatique détenue par l’utilisateur actuel à l’aide de la chaîne de connexion **« Server = (base de données locale) \MSSQLLocalDB ; Integrated Security = True »**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-169">The easiest way to use `LocalDB` is to connect to the automatic instance owned by the current user by using the connection string **"Server=(localdb)\MSSQLLocalDB;Integrated Security=true"**.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-170">Pour vous connecter à une base de données spécifique en utilisant le nom de fichier, connectez-vous à l’aide d’une chaîne de connexion semblable à **"Server=(LocalDB)\MSSQLLocalDB; Integrated Security=true ;AttachDbFileName=D:\Data\MyDB1.mdf"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-170">To connect to a specific database by using the file name, connect using a connection string similar to **"Server=(LocalDB)\MSSQLLocalDB; Integrated Security=true ;AttachDbFileName=D:\Data\MyDB1.mdf"**.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="25b8d-171">La première fois qu’un utilisateur tente de se connecter à un ordinateur `LocalDB` , l’instance automatique doit être créée et démarrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-171">The first time a user on a computer tries to connect to `LocalDB`, the automatic instance must be both created and started.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-172">Le temps supplémentaire requis pour créer l'instance peut entraîner l'échec de la tentative de connexion et l'affichage d'un message de délai de connexion dépassé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-172">The extra time for the instance to be created can cause the connection attempt to fail with a timeout message.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-173">Dans ce cas, attendez quelques secondes la fin du processus de création, puis connectez-vous à nouveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-173">When this happens, wait a few seconds to let the creation process complete, and then connect again.</span></span>  
  
### <a name="creating-and-connecting-to-a-named-instances"></a><span data-ttu-id="25b8d-174">Création et connexion à des instances nommées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-174">Creating and Connecting to a Named Instances</span></span>  
 <span data-ttu-id="25b8d-175">En plus de l’instance automatique, `LocalDB` prend également en charge les instances nommées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-175">In addition to the automatic instance, `LocalDB` also supports named instances.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-176">Utilisez le programme SqlLocalDB.exe pour créer, démarrer et arrêter une instance nommée de `LocalDB` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-176">Use the SqlLocalDB.exe program to create, start, and stop an named instance of `LocalDB`.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-177">Pour plus d’informations sur SqlLocalDB.exe, consultez [Utilitaire SqlLocalDB](../../tools/sqllocaldb-utility.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-177">For more information about SqlLocalDB.exe, see [SqlLocalDB Utility](../../tools/sqllocaldb-utility.md).</span></span>  
  
```ms-dos  
REM Create an instance of LocalDB  
"C:\Program Files\Microsoft SQL Server\120\Tools\Binn\SqlLocalDB.exe" create LocalDBApp1  
REM Start the instance of LocalDB  
"C:\Program Files\Microsoft SQL Server\120\Tools\Binn\SqlLocalDB.exe" start LocalDBApp1  
REM Gather information about the instance of LocalDB  
"C:\Program Files\Microsoft SQL Server\120\Tools\Binn\SqlLocalDB.exe" info LocalDBApp1  
```  
  
 <span data-ttu-id="25b8d-178">La dernière ligne ci-dessus retourne des informations semblables aux suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-178">The last line above, returns information similar to the following.</span></span>  
  
|||  
|-|-|  
|<span data-ttu-id="25b8d-179">Nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-179">Name</span></span>|<span data-ttu-id="25b8d-180">"LocalDBApp1"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-180">"LocalDBApp1"</span></span>|  
|<span data-ttu-id="25b8d-181">Version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-181">Version</span></span>|\<Current Version>|  
|<span data-ttu-id="25b8d-182">Nom partagé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-182">Shared name</span></span>|<span data-ttu-id="25b8d-183">""</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-183">""</span></span>|  
|<span data-ttu-id="25b8d-184">Propriétaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-184">Owner</span></span>|<span data-ttu-id="25b8d-185">"\<Your Windows User>"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-185">"\<Your Windows User>"</span></span>|  
|<span data-ttu-id="25b8d-186">Création automatique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-186">Auto create</span></span>|<span data-ttu-id="25b8d-187">Non</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-187">No</span></span>|  
|<span data-ttu-id="25b8d-188">State</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-188">State</span></span>|<span data-ttu-id="25b8d-189">exécution en cours</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-189">running</span></span>|  
|<span data-ttu-id="25b8d-190">Dernière heure de début</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-190">Last start time</span></span>|\<Date and Time>|  
|<span data-ttu-id="25b8d-191">Nom du canal de l'instance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-191">Instance pipe name</span></span>|<span data-ttu-id="25b8d-192">np:\\\\.\pipe\LOCALDB#F365A78E\tsql\query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-192">np:\\\\.\pipe\LOCALDB#F365A78E\tsql\query</span></span>|  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="25b8d-193">Si votre application utilise une version de .NET avant 4.0.2, vous devez vous connecter directement au canal nommé de `LocalDB` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-193">If your application uses a version of .NET before 4.0.2 you must connect directly to the named pipe of the `LocalDB`.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-194">La valeur du nom du canal d’instance est le canal nommé sur lequel l’instance de `LocalDB` écoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-194">The Instance pipe name value is the named pipe that the instance of `LocalDB` is listening on.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-195">La partie du nom du canal de l’instance après la base de données locale change chaque fois que l’instance de `LocalDB` est démarrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-195">The portion of the Instance pipe name after LOCALDB# will change each time the instance of `LocalDB` is started.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-196">Pour vous connecter à l’instance de à l' `LocalDB` aide de [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)] , tapez le nom du canal de l’instance dans la zone **nom du serveur** de la boîte de dialogue \*\*se connecter à [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] \*\* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-196">To connect to the instance of `LocalDB` by using [!INCLUDE[ssManStudioFull](../../includes/ssmanstudiofull-md.md)], type the Instance pipe name in the **Server name** box of the **Connect to [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-197">À partir de votre programme personnalisé, vous pouvez établir une connexion à l’instance de `LocalDB` à l’aide d’une chaîne de connexion similaire à`SqlConnection conn = new SqlConnection(@"Server=np:\\.\pipe\LOCALDB#F365A78E\tsql\query");`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-197">From your custom program you can establish connection to the instance of `LocalDB` using a connection string similar to `SqlConnection conn = new SqlConnection(@"Server=np:\\.\pipe\LOCALDB#F365A78E\tsql\query");`</span></span>  
  
### <a name="connecting-to-a-shared-instance-of-localdb"></a><span data-ttu-id="25b8d-198">Connexion à une instance partagée de LocalDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-198">Connecting to a Shared Instance of LocalDB</span></span>  
 <span data-ttu-id="25b8d-199">Pour vous connecter à une instance partagée `LocalDB` de **Add \\ .** (point + barre oblique inverse) à la chaîne de connexion pour faire référence à l’espace de noms réservé aux instances partagées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-199">To connect to a shared instance of `LocalDB` add **.\\** (dot + backslash) to the connection string to reference the namespace reserved for shared instances.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-200">Par exemple, pour se connecter à une instance partagée de `LocalDB` nommée, `AppData` Utilisez une chaîne de connexion telle que dans `(localdb)\.\AppData` le cadre de la chaîne de connexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-200">For example, to connect to a shared instance of `LocalDB` named `AppData` use a connection string such as `(localdb)\.\AppData` as part of the connection string.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-201">Un utilisateur qui se connecte à une instance partagée de `LocalDB` dont il n’est pas propriétaire doit disposer d’une connexion d’authentification ou d' [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] authentification Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-201">A user connecting to a shared instance of `LocalDB` that they do not own must have a Windows Authentication or [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Authentication login.</span></span>  
  
## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="25b8d-202">Résolution des problèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-202">Troubleshooting</span></span>  
 <span data-ttu-id="25b8d-203">Pour plus d’informations sur la résolution des problèmes `LocalDB` , consultez [résolution des problèmes SQL Server 2012 Express](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/4609.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-203">For information about troubleshooting `LocalDB`, see [Troubleshooting SQL Server 2012 Express LocalDB](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/4609.aspx).</span></span>  
  
## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="25b8d-204">Autorisations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-204">Permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="25b8d-205">Une instance de [!INCLUDE[ssExpCurrent](../../includes/ssexpcurrent-md.md)] `LocalDB` est une instance créée par un utilisateur pour son utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-205">An instance of [!INCLUDE[ssExpCurrent](../../includes/ssexpcurrent-md.md)]`LocalDB` is an instance created by a user for their use.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-206">Tout utilisateur sur l’ordinateur peut créer une base de données à l’aide d’une instance de `LocalDB` , en stockant les fichiers sous son profil utilisateur et en exécutant le processus sous ses informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-206">Any user on the computer can create a database using an instance of `LocalDB`, storing files under their user profile and running the process under their credentials.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-207">Par défaut, l’accès à l’instance de `LocalDB` est limité à son propriétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-207">By default, access to the instance of `LocalDB` is limited to its owner.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-208">Les données contenues dans le `LocalDB` sont protégées par l’accès du système de fichiers aux fichiers de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-208">The data contained in the `LocalDB` is protected by file system access to the database files.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-209">Si les fichiers de base de données utilisateur sont stockés dans un emplacement partagé, la base de données peut être ouverte par toute personne ayant accès au système de fichiers à cet emplacement à l’aide d’une instance de `LocalDB` son propriétaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-209">If user database files are stored in a shared location, the database can be opened by anyone with file system access to that location by using an instance of `LocalDB` that they own.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-210">Si les fichiers de base de données sont dans un emplacement protégé, tel que le dossier des données d'utilisateurs, seul cet utilisateur, et tous les administrateurs ayant accès à ce dossier, peuvent ouvrir la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-210">If the database files are in a protected location, such as the users data folder, only that user, and any administrators with access to that folder, can open the database.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-211">Les `LocalDB` fichiers ne peuvent être ouverts que par une instance de `LocalDB` à la fois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-211">The `LocalDB` files can only be opened by one instance of `LocalDB` at a time.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="25b8d-212">`LocalDB`s’exécute toujours sous le contexte de sécurité des utilisateurs ; autrement dit, `LocalDB` ne s’exécute jamais avec les informations d’identification du groupe de l’administrateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-212">`LocalDB` always runs under the users security context; that is, `LocalDB` never runs with credentials from the local Administrator's group.</span></span> <span data-ttu-id="25b8d-213">Cela signifie que tous les fichiers de base de données utilisés par une `LocalDB` instance doivent être accessibles à l’aide du compte Windows de l’utilisateur propriétaire, sans prendre en compte l’appartenance au groupe Administrateurs local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-213">This means that all database files used by a `LocalDB` instance must be accessible using the owning user's Windows account, without considering membership in the local Administrators group.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="25b8d-214">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-214">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="25b8d-215">Utilitaire SqlLocalDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25b8d-215">SqlLocalDB Utility</span></span>](../../tools/sqllocaldb-utility.md)  
  
  
