---
title: Traitement d’Analysis Services, tâche | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.asprocessingtask.f1
helpviewer_keywords:
- Analysis Services Processing task
- processing objects [Integration Services]
ms.assetid: e5748836-b4ce-4e17-ab6b-617a336f02f4
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: 19ef8046c06c9131b3ea2eb8ffe267c026808dfd
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87697076"
---
# <a name="analysis-services-processing-task"></a><span data-ttu-id="a2fc0-102">tâche de traitement d'Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-102">Analysis Services Processing Task</span></span>
  <span data-ttu-id="a2fc0-103">La tâche de traitement [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] traite les objets [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] tels que les modèles tabulaires, les cubes, les dimensions et les modèles d'exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-103">The [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Processing task processes [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] objects such as tabular models, cubes, dimensions, and mining models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2fc0-104">Lors du traitement des modèles tabulaires, gardez à l'esprit les points suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-104">When processing tabular models, keep the following in mind:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a2fc0-105">Vous ne pouvez pas effectuer d'analyse d'impact sur les modèles tabulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-105">You cannot perform impact analysis on tabular models.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a2fc0-106">Certaines options de traitement du mode tabulaire ne sont pas exposées, par exemple Traiter la défragmentation et Traiter le recalcul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-106">Some processing options for tabular mode are not exposed, such as Process Defrag and Process Recalc.</span></span> <span data-ttu-id="a2fc0-107">Vous pouvez exécuter ces fonctions à l'aide de la tâche DDL d'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-107">You can perform these functions by using the Execute DDL task.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a2fc0-108">Les options Traiter l'index et Traiter la mise à jour ne conviennent pas aux modèles tabulaires et ne doivent pas être utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-108">The options Process Index and Process Update are not appropriate for tabular models and should not be used.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a2fc0-109">Les paramètres de lot sont ignorés pour les modèles tabulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-109">Batch settings are ignored for tabular models.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] <span data-ttu-id="a2fc0-110">comprend une série de tâches qui effectuent des opérations de Business Intelligence, telles que l’exécution d’instructions DDL (Data Definition Language) et de requêtes de prédiction d’exploration de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-110">includes a number of tasks that perform business intelligence operations, such as running Data Definition Language (DDL) statements and data mining prediction queries.</span></span> <span data-ttu-id="a2fc0-111">Pour plus d'informations sur les tâches Business Intelligence associées, cliquez sur l'une des rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-111">For more information about related business intelligence tasks, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a2fc0-112">Tâche DDL d’exécution de SQL Server Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-112">Analysis Services Execute DDL Task</span></span>](analysis-services-execute-ddl-task.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a2fc0-113">Tâche de requête d’exploration de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-113">Data Mining Query Task</span></span>](data-mining-query-task.md)  
  
## <a name="object-processing"></a><span data-ttu-id="a2fc0-114">Traitement des objets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-114">Object Processing</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2fc0-115">Plusieurs objets peuvent être traités simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-115">Multiple objects can be processed at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="a2fc0-116">Pour traiter plusieurs objets, vous définissez des paramètres qui s'appliquent au traitement de tous les objets du traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-116">When processing multiple objects, you define settings that apply to the processing of all the objects in the batch.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2fc0-117">Les objets d'un traitement peuvent être traités de façon séquentielle ou parallèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-117">Objects in a batch can be processed in sequence or in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="a2fc0-118">Si le traitement ne contient pas d'objets nécessitant un traitement séquentiel, un traitement parallèle peut accélérer la procédure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-118">If the batch does not contain objects for which processing sequence is important, parallel processing can speed up processing.</span></span> <span data-ttu-id="a2fc0-119">Si des objets du traitement sont traités en parallèle, vous pouvez configurer la tâche afin qu'elle détermine le nombre d'objets à traiter de la sorte ou bien spécifier manuellement le nombre d'objets à traiter simultanément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-119">If objects in the batch are processed in parallel, you can configure the task to let it determine how many objects to process in parallel, or you can manually specify the number of objects to process at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="a2fc0-120">Si des objets sont traités de façon séquentielle, vous pouvez définir un attribut de transaction sur le traitement en inscrivant tous les objets dans une même transaction ou en utilisant une transaction distincte pour chaque objet du traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-120">If objects are processed sequentially, you can set a transaction attribute on the batch either by enlisting all objects in one transaction or by using a separate transaction for each object in the batch.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2fc0-121">Lorsque vous traitez des objets analytiques, vous pouvez également traiter les objets qui dépendent de ceux-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-121">When you process analytic objects, you might also want to process the objects that depend on them.</span></span> <span data-ttu-id="a2fc0-122">La tâche de traitement d' [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] dispose d'une option qui, outre les objets sélectionnés, permet de traiter tous les objets dépendants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-122">The [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Processing task includes an option to process any dependent objects in addition to the selected objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2fc0-123">En principe, vous traitez les tables de dimension avant de traiter les tables de faits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-123">Typically, you process dimension tables before processing fact tables.</span></span> <span data-ttu-id="a2fc0-124">Des erreurs peuvent se produire si vous essayez de traiter les tables de faits avant de traiter les tables de dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-124">You may encounter errors if you try to process fact tables before processing the dimension tables.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2fc0-125">Cette tâche vous permet également de configurer la gestion des erreurs de clés de dimension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-125">This task also lets you configure the handling of errors in dimension keys.</span></span> <span data-ttu-id="a2fc0-126">Par exemple, la tâche peut ignorer les erreurs ou s'arrêter dès qu'un certain nombre d'erreurs se sont produites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-126">For example, the task can ignore errors or stop after a specified number of errors occur.</span></span> <span data-ttu-id="a2fc0-127">La tâche peut utiliser la configuration d'erreur par défaut ou vous pouvez construire une configuration d'erreur personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-127">The task can use the default error configuration, or you can construct a custom error configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a2fc0-128">Dans la configuration d'erreur personnalisée, vous indiquez les conditions d'erreur et comment la tâche gère les erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-128">In the custom error configuration, you specify how the task handles errors and the error conditions.</span></span> <span data-ttu-id="a2fc0-129">Par exemple, vous pouvez spécifier que l'exécution de la tâche doit s'arrêter dès la quatrième erreur ou indiquer comment la tâche doit gérer les valeurs de clé **NULL** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-129">For example, you can specify that the task should stop running when the fourth error occurs, or specify how the task should handle **Null** key values.</span></span> <span data-ttu-id="a2fc0-130">La configuration d'erreur personnalisée peut également comprendre le chemin d'accès d'un journal d'erreurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-130">The custom error configuration can also include the path of an error log.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="a2fc0-131">La tâche de traitement [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] ne peut traiter que les objets analytiques créés à l'aide des outils [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-131">The [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Processing task can process only analytic objects created by using the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] tools.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2fc0-132">Cette tâche est fréquemment utilisée avec une tâche d'insertion en bloc qui charge des données dans une table [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] ou avec une tâche de flux qui met en œuvre un flux chargeant des données dans une table.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-132">This task is frequently used in combination with a Bulk Insert task that loads data into a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] table, or a Data Flow task that implements a data flow that loads data into a table.</span></span> <span data-ttu-id="a2fc0-133">Par exemple, la tâche de flux peut avoir un flux qui extrait des données d’une base de données OLTP (Online Transaction Processing) et les charge dans une table de faits d’un entrepôt de données, à la suite de quoi la tâche de traitement [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] est appelée pour traiter le cube basé sur l’entrepôt de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-133">For example, the Data Flow task might have a data flow that extracts data from an online transactional database (OLTP) database and loads it into a fact table in a data warehouse, after which the [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Processing task is called to process the cube built on the data warehouse.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2fc0-134">La tâche de traitement [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] utilise un gestionnaire de connexions [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] pour se connecter à une instance de [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-134">The [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] Processing task uses an [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)] connection manager to connect to an instance of [!INCLUDE[msCoName](../../includes/msconame-md.md)] [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssASnoversion](../../includes/ssasnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a2fc0-135">Pour plus d'informations, consultez [Analysis Services Connection Manager](../connection-manager/analysis-services-connection-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-135">For more information, see [Analysis Services Connection Manager](../connection-manager/analysis-services-connection-manager.md).</span></span>  
  
## <a name="error-handling"></a><span data-ttu-id="a2fc0-136">Gestion des erreurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-136">Error Handling</span></span>  
  
## <a name="configuration-of-the-analysis-services-processing-task"></a><span data-ttu-id="a2fc0-137">Configuration de la tâche de traitement Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-137">Configuration of the Analysis Services Processing Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2fc0-138">Vous pouvez définir les propriétés par le biais du concepteur [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] ou par programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-138">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a2fc0-139">Pour plus d'informations sur les propriétés définissables dans le concepteur [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , cliquez sur l'une des rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-139">For more information about the properties that you can set in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a2fc0-140">Éditeur de tâche de traitement d’Analysis Services &#40;page Général&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-140">Analysis Services Processing Task Editor &#40;General Page&#41;</span></span>](../general-page-of-integration-services-designers-options.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a2fc0-141">Éditeur de tâche de traitement d’Analysis Services &#40;page Analysis Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-141">Analysis Services Processing Task Editor &#40;Analysis Services Page&#41;</span></span>](../analysis-services-processing-task-editor-analysis-services-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="a2fc0-142">Page Expressions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-142">Expressions Page</span></span>](../expressions/expressions-page.md)  
  
 <span data-ttu-id="a2fc0-143">Pour plus d'informations sur la définition de ces propriétés dans le concepteur [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , cliquez sur la rubrique suivante :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-143">For more information about setting these properties in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, click the following topic:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="a2fc0-144">Définir les propriétés d'une tâche ou d'un conteneur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-144">Set the Properties of a Task or Container</span></span>](../set-the-properties-of-a-task-or-container.md)  
  
## <a name="programmatic-configuration-of-the-analysis-services-processing-task"></a><span data-ttu-id="a2fc0-145">Configuration par programmation de la tâche de traitement Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-145">Programmatic Configuration of the Analysis Services Processing Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="a2fc0-146">Pour plus d'informations sur la définition par programmation de ces propriétés, cliquez sur l'une des rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2fc0-146">For more information about programmatically setting these properties, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   <xref:Microsoft.DataTransformationServices.Tasks.DTSProcessingTask.DTSProcessingTask>  
  
  
