---
title: Tâches MSMQ | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: integration-services
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- sql12.dts.designer.messagequeuetask.f1
helpviewer_keywords:
- Message Queue task [Integration Services]
- receiving messages
- messages [Integration Services]
- sending messages
ms.assetid: ae1d8fad-6649-4e93-b589-14a32d07da33
author: chugugrace
ms.author: chugu
ms.openlocfilehash: c9af2ac69fbee07fdc58faf4b63cddc08317e8ac
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87708536"
---
# <a name="message-queue-task"></a><span data-ttu-id="51d33-102">Message Queue Task</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-102">Message Queue Task</span></span>
  <span data-ttu-id="51d33-103">La tâche MSMQ vous permet d’utiliser Message Queuing (MSMQ) pour envoyer et recevoir des messages entre des packages [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] ou pour envoyer des messages à une file d’attente d’application traitée par une application personnalisée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-103">The Message Queue task allows you to use Message Queuing (also known as MSMQ) to send and receive messages between [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] packages, or to send messages to an application queue that is processed by a custom application.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-104">Ces messages peuvent être composés de texte brut, de fichiers ou de variables et leurs valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-104">These messages can take the form of simple text, files, or variables and their values.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51d33-105">L'utilisation de la tâche MSMQ vous permet de coordonner des opérations à l'échelle de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-105">By using the Message Queue task, you can coordinate operations throughout your enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-106">Les messages peuvent être placés dans la file d'attente et remis ultérieurement si la destination est indisponible ou occupée ; par exemple, la tâche peut mettre en file d'attente les messages destinés à l'ordinateur portable hors connexion des représentants commerciaux, qui reçoivent leurs messages lorsqu'ils se connectent au réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-106">Messages can be queued and delivered later if the destination is unavailable or busy; for example, the task can queue messages for the offline laptop computer of sales representatives, who receive their messages when they connect to the network.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-107">Vous pouvez utiliser la tâche MSMQ pour effectuer les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-107">You can use the Message Queue task for the following purposes:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51d33-108">Retarder l'exécution d'une tâche jusqu'à la validation d'autres packages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-108">Delaying task execution until other packages check in.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-109">Par exemple, sur chacun de vos sites de vente au détail, après une maintenance nocturne, une tâche MSMQ envoie un message à l'ordinateur de l'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-109">For example, after nightly maintenance at each of your retail sites, a Message Queue task sends a message to your corporate computer.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-110">Un package s'exécutant sur cet ordinateur contient des tâches MSMQ, chacune attendant le message d'un site de vente au détail spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-110">A package running on the corporate computer contains Message Queue tasks, each waiting for a message from a particular retail site.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-111">Lorsqu'un message d'un site arrive, une tâche télécharge des données à partir de ce site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-111">When a message from a site arrives, a task uploads data from that site.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-112">Une fois tous les sites validés, le package calcule les totaux récapitulatifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-112">After all the sites have checked in, the package computes summary totals.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51d33-113">Envoyer des fichiers de données à l'ordinateur qui les traite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-113">Sending data files to the computer that processes them.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-114">Par exemple, le résultat de la caisse enregistreuse d'un restaurant peut être envoyé dans un message de fichier de données au système du paiement des salaires de l'entreprise, où sont extraites les données liées aux pourboires des serveurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-114">For example, the output from a restaurant cash register can be sent in a data file message to the corporate payroll system, where data about each waiter's tips is extracted.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51d33-115">Distribuer des fichiers à l'intérieur de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-115">Distributing files throughout your enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-116">Par exemple, un package peut utiliser une tâche MSMQ pour envoyer un fichier de package à un autre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-116">For example, a package can use a Message Queue task to send a package file to another computer.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-117">Un package s'exécutant sur l'ordinateur de destination utilise alors une tâche MSMQ pour récupérer et enregistrer le package localement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-117">A package running on the destination computer then uses a Message Queue task to retrieve and save the package locally.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51d33-118">Lors de l'envoi ou de la réception de messages, la tâche MSMQ utilise l'un des quatre types de messages suivants : fichier de données, chaîne, message de type chaîne pour la variable ou variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-118">When sending or receiving messages, the Message Queue task uses one of four message types: data file, string, string message to variable, or variable.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-119">Le type de message « message de type chaîne pour la variable » peut être utilisé uniquement lors de la réception de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-119">The string message to variable message type can be used only when receiving messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51d33-120">La tâche utilise un gestionnaire de connexions MSMQ pour se connecter à une file d'attente de messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-120">The task uses an MSMQ connection manager to connect to a message queue.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-121">Pour plus d’informations, consultez [Gestionnaire de connexions MSMQ](../connection-manager/msmq-connection-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-121">For more information, see [MSMQ Connection Manager](../connection-manager/msmq-connection-manager.md).</span></span> <span data-ttu-id="51d33-122">Pour plus d’informations sur Message Queuing (MSMQ), consultez [MSDN Library](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=7022).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-122">For more information about Message Queuing, see the [MSDN Library](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=7022).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="51d33-123">La tâche MSMQ exige que le service [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] soit installé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-123">The Message Queue task requires that the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service be installed.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-124">Parmi les composants [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] que vous pouvez sélectionner dans la page **Composants à installer** ou **Sélection de fonctionnalités** de l’Assistant Installation de [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , certains n’installent qu’un sous-ensemble partiel des composants [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-124">Some [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] components that you may select for installation on the **Components to Install** page or the **Feature Selection** page of the [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] Installation Wizard install a partial subset of [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] components.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-125">Ces composants sont utiles pour des tâches spécifiques, mais les fonctionnalités de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] s'en trouvent limitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-125">These components are useful for specific tasks, but the functionality of [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] will be limited.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-126">Par exemple, l'option [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] installe les composants [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] nécessaires pour concevoir un package mais le service [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] n'est pas installé, par conséquent la tâche MSMQ ne fonctionne pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-126">For example, the [!INCLUDE[ssBIDevStudioFull](../../includes/ssbidevstudiofull-md.md)] option installs the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] components required to design a package, but the [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] service is not installed, and therefore the Message Queue task is not functional.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-127">Pour garantir une installation complète de [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], vous devez sélectionner [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] dans la page **Composants à installer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-127">To ensure a complete installation of [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)], you must select [!INCLUDE[ssISnoversion](../../includes/ssisnoversion-md.md)] on the **Components to Install** page.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-128">Pour plus d’informations sur l’installation et l’exécution de la tâche MSMQ, consultez [Installer Integration Services](../install-windows/install-integration-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-128">For more information about installing and running the Message Queue task, see [Install Integration Services](../install-windows/install-integration-services.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="51d33-129">La tâche MSMQ ne parvient pas à assurer la conformité avec le standard FIPS (Federal Information Processing Standard) 140-2 lorsque le système d'exploitation de l'ordinateur est configuré en mode FIPS et que la tâche utilise le chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-129">The Message Queue task fails to comply with Federal Information Processing Standard (FIPS) 140-2 when the computer's operating system is configured in FIPS mode and the task uses encryption.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-130">Si la tâche MSMQ n'utilise pas le chiffrement, elle peut s'exécuter correctement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-130">If the Message Queue task does not use encryption, the task can run successfully.</span></span>  
  
## <a name="message-types"></a><span data-ttu-id="51d33-131">Types de messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-131">Message Types</span></span>  
 <span data-ttu-id="51d33-132">Vous pouvez configurer les types de messages fournis par la tâche MSMQ des manières suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-132">You can configure the message types that the Message Queue task provides in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51d33-133">Un message `Data file` spécifie que le message est contenu dans un fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-133">`Data file` message specifies that a file contains the message.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-134">Lors de la réception de messages, vous pouvez configurer la tâche de façon à enregistrer le fichier, remplacer un fichier existant et spécifier le package à partir duquel la tâche peut recevoir des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-134">When receiving messages, you can configure the task to save the file, overwrite an existing file, and specify the package from which the task can receive messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51d33-135">Un message `String` spécifie le message en tant que chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-135">`String` message specifies the message as a string.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-136">Lors de la réception de messages, vous pouvez configurer la tâche de façon à comparer la chaîne reçue avec une chaîne définie par l'utilisateur et exécuter une action en fonction du résultat de la comparaison.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-136">When receiving messages, you can configure the task to compare the received string with a user-defined string and take action depending on the comparison.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-137">La comparaison de chaînes peut être exacte, sensible ou non à la casse, ou utiliser une sous-chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-137">String comparison can be exact, case-sensitive or case-insensitive, or use a substring.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51d33-138">`String message to variable` spécifie le message source en tant que chaîne envoyée à une variable de destination.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-138">`String message to variable` specifies the source message as a string that is sent to a destination variable.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-139">Vous pouvez configurer la tâche de façon à comparer la chaîne reçue avec une chaîne définie par l'utilisateur à l'aide d'une comparaison exacte, non sensible à la casse ou de sous-chaîne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-139">You can configure the task to compare the received string with a user-defined string using an exact, case-insensitive, or substring comparison.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-140">Ce type de message est disponible uniquement lorsque la tâche reçoit des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-140">This message type is available only when the task is receiving messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51d33-141">`Variable` spécifie que le message contient une ou plusieurs variables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-141">`Variable` specifies that the message contains one or more variables.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-142">Vous pouvez configurer la tâche de façon à spécifier les noms des variables contenues dans le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-142">You can configure the task to specify the names of the variables included in the message.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-143">Lors de la réception de messages, vous pouvez configurer la tâche de façon à spécifier à la fois le package à partir duquel elle peut recevoir des messages et la variable qui est la destination du message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-143">When receiving messages, you can configure the task to specify both the package from which it can receive messages and the variable that is the destination of the message.</span></span>  
  
## <a name="sending-messages"></a><span data-ttu-id="51d33-144">sending messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-144">Sending Messages</span></span>  
 <span data-ttu-id="51d33-145">Lorsque vous configurez la tâche MSMQ pour envoyer des messages, vous pouvez utiliser l'un des algorithmes de chiffrement actuellement pris en charge par la technologie Message Queuing, RC2 et RC4, pour chiffrer le message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-145">When configuring the Message Queue task to send messages, you can use one of the encryption algorithms that are currently supported by the Message Queuing technology, RC2 and RC4, to encrypt the message.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-146">Ces deux algorithmes de chiffrement sont aujourd'hui considérés comme faibles d'un point de vue du chiffrement par rapport aux algorithmes plus récents, non encore pris en charge par la technologie Microsoft Message Queuing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-146">Both of these encryption algorithms are now considered cryptographically weak compared to newer algorithms, which Message Queuing technology do not yet support.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-147">Par conséquent, vous devez minutieusement évaluer vos besoins en matière de chiffrement si vous souhaitez envoyer des messages à l'aide de la tâche MSMQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-147">Therefore, you should consider your cryptography needs carefully when sending messages using the Message Queue task.</span></span>  
  
## <a name="receiving-messages"></a><span data-ttu-id="51d33-148">réception de messages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-148">Receiving Messages</span></span>  
 <span data-ttu-id="51d33-149">Lors de la réception de messages, la tâche MSMQ peut être configurée des manières suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-149">When receiving messages, the Message Queue task can be configured in the following ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51d33-150">Contournement du message ou suppression du message de la file d'attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-150">Bypassing the message, or removing the message from the queue.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51d33-151">Spécification d'un délai d'attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-151">Specifying a time-out.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51d33-152">Échec en cas d'expiration du délai d'attente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-152">Failing if a time-out occurs.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51d33-153">Remplacement d'un fichier existant si le message est stocké dans un `Data file`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-153">Overwriting an existing file, if the message is stored in a `Data file`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="51d33-154">Enregistrement du fichier de message sous un nom de fichier différent si le message utilise le type `Data file message`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-154">Saving the message file to a different file name, if the message uses the `Data file message` type.</span></span>  
  
## <a name="custom-logging-messages-available-on-the-message-queue-task"></a><span data-ttu-id="51d33-155">Messages de journalisation personnalisés disponibles dans la tâche MSMQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-155">Custom Logging Messages Available on the Message Queue Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="51d33-156">Le tableau suivant répertorie les entrées de journal personnalisées de la tâche MSMQ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-156">The following table lists the custom log entries for the Message Queue task.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-157">Pour plus d’informations, consultez [Journalisation d’Integration Services &#40;SSIS&#41;](../performance/integration-services-ssis-logging.md) et [Messages personnalisés pour la journalisation](../custom-messages-for-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-157">For more information, see [Integration Services &#40;SSIS&#41; Logging](../performance/integration-services-ssis-logging.md) and [Custom Messages for Logging](../custom-messages-for-logging.md).</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="51d33-158">Entrée du journal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-158">Log entry</span></span>|<span data-ttu-id="51d33-159">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-159">Description</span></span>|  
|---------------|-----------------|  
|`MSMQAfterOpen`|<span data-ttu-id="51d33-160">Indique que la tâche a fini d'ouvrir la file d'attente des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-160">Indicates that the task finished opening the message queue.</span></span>|  
|`MSMQBeforeOpen`|<span data-ttu-id="51d33-161">Indique que la tâche a commencé l'ouverture de la file d'attente des messages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-161">Indicates that the task began to open the message queue.</span></span>|  
|`MSMQBeginReceive`|<span data-ttu-id="51d33-162">Indique que la tâche a commencé la réception d'un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-162">Indicates that the task began to receive a message.</span></span>|  
|`MSMQBeginSend`|<span data-ttu-id="51d33-163">Indique que la tâche a commencé l'envoi d'un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-163">Indicates that the task began to send a message.</span></span>|  
|`MSMQEndReceive`|<span data-ttu-id="51d33-164">Indique que la tâche a terminé la réception d'un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-164">Indicates that the task finished receiving a message.</span></span>|  
|`MSMQEndSend`|<span data-ttu-id="51d33-165">Indique que la tâche a terminé l'envoi d'un message.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-165">Indicates that the task finished sending a message.</span></span>|  
|`MSMQTaskInfo`|<span data-ttu-id="51d33-166">Fournit des informations détaillées concernant la tâche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-166">Provides descriptive information about the task.</span></span>|  
|`MSMQTaskTimeOut`|<span data-ttu-id="51d33-167">Indique que le délai de la tâche a expiré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-167">Indicates that the task timed out.</span></span>|  
  
## <a name="configuration-of-the-message-queue-task"></a><span data-ttu-id="51d33-168">Configuration de la tâche MSMQ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-168">Configuration of the Message Queue Task</span></span>  
 <span data-ttu-id="51d33-169">Vous pouvez définir les propriétés par le biais du concepteur [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] ou par programmation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-169">You can set properties through [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer or programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="51d33-170">Pour plus d'informations sur les propriétés définissables dans le concepteur [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , cliquez sur l'une des rubriques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-170">For information about the properties that you can set in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, click one of the following topics:</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="51d33-171">Éditeur de tâche MSMQ &#40;page Général&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-171">Message Queue Task Editor &#40;General Page&#41;</span></span>](../general-page-of-integration-services-designers-options.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="51d33-172">Éditeur de tâche MSMQ &#40;page Recevoir&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-172">Message Queue Task Editor &#40;Receive Page&#41;</span></span>](../message-queue-task-editor-receive-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="51d33-173">Éditeur de tâche MSMQ &#40;page Envoyer&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-173">Message Queue Task Editor &#40;Send Page&#41;</span></span>](../message-queue-task-editor-send-page.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="51d33-174">Page Expressions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-174">Expressions Page</span></span>](../expressions/expressions-page.md)  
  
 <span data-ttu-id="51d33-175">Pour plus d’informations sur la définition par programmation de ces propriétés, consultez la documentation relative à la classe **Microsoft.SqlServer.Dts.Tasks.MessageQueueTask.MessageQueueTask** dans le Guide du développeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-175">For information about programmatically setting these properties, see the documentation for the **Microsoft.SqlServer.Dts.Tasks.MessageQueueTask.MessageQueueTask** class in the Developer Guide.</span></span>  
  
## <a name="related-tasks"></a><span data-ttu-id="51d33-176">Tâches associées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-176">Related Tasks</span></span>  
 <span data-ttu-id="51d33-177">Pour plus d’informations sur la façon de définir ces propriétés dans le concepteur [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] , consultez [Définir les propriétés d’une tâche ou d’un conteneur](../set-the-properties-of-a-task-or-container.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-177">For more information about how to set these properties in [!INCLUDE[ssIS](../../includes/ssis-md.md)] Designer, see [Set the Properties of a Task or Container](../set-the-properties-of-a-task-or-container.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="51d33-178">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-178">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="51d33-179">[Tâches Integration Services](integration-services-tasks.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-179">[Integration Services Tasks](integration-services-tasks.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="51d33-180">Flux de contrôle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51d33-180">Control Flow</span></span>](control-flow.md)  
  
  
