---
title: Boîte de dialogue de conversion des éléments de rapport personnalisés (Générateur de rapports) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- "10008"
helpviewer_keywords:
- CRI
- custom report items
ms.assetid: 2a3f2ac6-667e-4498-8b73-9c40beb993f5
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 97a6c14b9486b2cc82d514bd7a7fa8210bc22204
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87601947"
---
# <a name="convert-cri-dialog-box-report-builder"></a><span data-ttu-id="0b7fd-102">Boîte de dialogue de conversion des éléments de rapport personnalisés (Générateur de rapports)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-102">Convert CRI Dialog Box (Report Builder)</span></span>
  <span data-ttu-id="0b7fd-103">Ce rapport contient des éléments de rapport personnalisés (CRI, Custom Report Item) avec des fonctionnalités non prises en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-103">This report contains custom report items (CRIs) with unsupported features.</span></span> <span data-ttu-id="0b7fd-104">Les éléments de rapport personnalisés sont des extensions du langage RDL (Report Definition Language) qui prennent en charge les objets personnalisés qui affichent les données dans un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-104">CRIs are extensions to the Report Definition Language (RDL) that support custom objects that display data in a report.</span></span> <span data-ttu-id="0b7fd-105">Les CRI incluent des composants du moment du design et du moment de l'exécution fournis par des éditeurs de logiciels tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-105">CRIs include design-time and run-time components that are supplied by third-party software vendors.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="0b7fd-106">Le choix de prendre en charge des éléments de rapport personnalisés sur un serveur de rapports est une décision qui revient à l'administrateur système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-106">Choosing to support custom report items on a report server is a decision made by the system administrator.</span></span> <span data-ttu-id="0b7fd-107">Pour permettre l'affichage des éléments de rapport personnalisés (CRI) dans un rapport, les composants CRI doivent être installés sur le client de création de rapports pour l'aperçu d'un rapport et sur le serveur de rapports pour l'affichage d'un rapport publié et téléchargé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-107">To view CRIs in a report, the CRI components must be installed on the report authoring client to preview a report and on the report server to view a published or uploaded report.</span></span> <span data-ttu-id="0b7fd-108">Pour plus d'informations, consultez [Custom Report Items](../custom-report-items/custom-report-items.md)et la documentation de l'éditeur de logiciels tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-108">For more information, see [Custom Report Items](../custom-report-items/custom-report-items.md), and documentation from the third-party software vendor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b7fd-109">Certains CRI peuvent être convertis en éléments de rapport dans le nouveau format de définition de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-109">Some CRIs can be converted to report items in the new report definition format.</span></span> <span data-ttu-id="0b7fd-110">Lorsque vous ouvrez le rapport, vous êtes invité à effectuer une mise à niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-110">When you open the report, you are prompted whether to upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="0b7fd-111">À partir des informations suivantes, déterminez s'il est nécessaire de convertir les CRI dans ce rapport :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-111">Use the following information to decide whether to convert the CRIs in this report:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0b7fd-112">**Oui** Choisissez **Oui** pour convertir tous les CRI du rapport, dans la mesure du possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-112">**Yes** Choose **Yes** to convert all the CRIs in the report, where possible.</span></span> <span data-ttu-id="0b7fd-113">Les fonctionnalités non prises en charge dans les CRI ne peuvent pas être mises à niveau et peuvent être supprimées du fichier de définition du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-113">Unsupported features in the CRIs cannot be upgraded and are removed from the report definition file.</span></span> <span data-ttu-id="0b7fd-114">Pour obtenir la liste des fonctionnalités non prises en charge, consultez [Mettre à niveau des rapports](../install-windows/upgrade-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-114">For the list of unsupported features, see [Upgrade Reports](../install-windows/upgrade-reports.md).</span></span> <span data-ttu-id="0b7fd-115">Lorsque vous consultez le rapport, vous pouvez voir des différences dans la manière dont les CRI apparaissent dans le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-115">When you view the report, you might see differences in the way the CRI displays in the report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0b7fd-116">**Non** Choisissez **Non** si vous ne souhaitez pas convertir les CRI dans le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-116">**No** Choose **No** when you do not want to convert the CRIs in the report.</span></span> <span data-ttu-id="0b7fd-117">Ces CRI ne peuvent pas être affichés par le processeur de rapports dans leur version actuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-117">These CRIs cannot be displayed by the report processor in their current version.</span></span> <span data-ttu-id="0b7fd-118">Si votre administrateur système projette d’installer une nouvelle version du CRI de l’éditeur de logiciels tiers compatible avec le nouveau format de définition de rapport, vous devez choisir **Non**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-118">If your system administrator is planning to install a new version of the CRI from the third-party software vendor that is compatible with the new report definition format, you should choose **No**.</span></span> <span data-ttu-id="0b7fd-119">Tant que de nouvelles versions ne sont pas disponibles, les CRI apparaissent dans le rapport sous la forme d'une zone de texte vide marquée d'une croix (X) rouge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-119">Until new versions are available, the CRIs display in the report as an empty text box with a red X.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b7fd-120">Dans les deux cas, le rapport est mis à niveau vers le nouveau format de définition de rapport et une copie de sauvegarde du rapport d’origine est enregistrée en tant que *\<Report Name>* `-` Backup. rdl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-120">In either case, the report is upgraded to the new report definition format and a backup copy of the original report is saved as *\<Report Name>* `-` Backup.rdl.</span></span> <span data-ttu-id="0b7fd-121">Si vous enregistrez le rapport dans votre outil de création de rapports, vous enregistrez le rapport mis à niveau dans le nouveau format de définition de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-121">If you save the report in your report authoring tool, you are saving the upgraded report in the new report definition format.</span></span> <span data-ttu-id="0b7fd-122">Si vous publiez le rapport, celui-ci est d'abord enregistré sur votre ordinateur, puis publié sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-122">If you publish the report, the report is first saved on your computer, and then published to the report server.</span></span> <span data-ttu-id="0b7fd-123">Vous publiez la version mise à niveau du rapport sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-123">You are publishing the upgraded version of the report to the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b7fd-124">Si vous n'enregistrez pas le rapport, le rapport d'origine reste inchangé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-124">If you do not save the report, the original report remains unchanged.</span></span> <span data-ttu-id="0b7fd-125">Toutefois, vous ne pouvez pas modifier ce rapport dans une version ultérieure de [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)][!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] , ni dans un environnement de création de rapports qui utilise ce format de définition de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-125">However, you cannot edit this report in a [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] later version of [!INCLUDE[ssBIDevStudio](../../includes/ssbidevstudio-md.md)] or a report authoring environment that uses this report definition format.</span></span> <span data-ttu-id="0b7fd-126">Vous pouvez continuer à exécuter la version d'origine du rapport en téléchargeant ce dernier sur un serveur de rapports [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)][!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] ou version ultérieure, à l'aide du Gestionnaire de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-126">You can continue to run the original version of the report by uploading it to a [!INCLUDE[ssKatmai](../../includes/sskatmai-md.md)] or later [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server by using Report Manager.</span></span> <span data-ttu-id="0b7fd-127">Pour plus d’informations, consultez [Charger un fichier ou un rapport &#40;Gestionnaire de rapports&#41;](../reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-127">For more information, see [Upload a File or Report &#40;Report Manager&#41;](../reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b7fd-128">Pour les rapports que vous téléchargez au lieu de les publier sur un serveur de rapports, le processeur de rapports détermine si le rapport peut être mis à niveau à la première utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-128">For reports that you upload instead of publish to a report server, the report processor determines whether the report can be upgraded on first use.</span></span> <span data-ttu-id="0b7fd-129">Les rapports qui ne peuvent pas être mis à niveau sont traités en mode de compatibilité descendante et continuent à s'afficher comme dans la version antérieure de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-129">Reports that cannot be upgraded are processed in backward-compatibility mode, and continue to display as they did in the earlier version of [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="0b7fd-130">Pour plus d'informations, consultez [Mettre à niveau des rapports](../install-windows/upgrade-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-130">For more information, see [Upgrade Reports](../install-windows/upgrade-reports.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0b7fd-131">Pour identifier le format de définition de rapport actuel d’un rapport, d’un serveur de rapports ou de votre environnement de création de rapports, consultez [Rechercher la version du schéma de définition de rapport &#40;SSRS&#41;](../reports/find-the-report-definition-schema-version-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-131">To identify the current report definition format for a report, for a report server, or for your report authoring environment, see [Find the Report Definition Schema Version &#40;SSRS&#41;](../reports/find-the-report-definition-schema-version-ssrs.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0b7fd-132">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-132">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="0b7fd-133">Aide du Générateur de rapports pour les boîtes de dialogue, les volets et les Assistants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7fd-133">Report Builder Help for Dialog Boxes, Panes, and Wizards</span></span>](../report-builder-help-for-dialog-boxes-panes-and-wizards.md)  
  
  
