---
title: Imprimer des rapports (Générateur de rapports et SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 4bad1b6e-7d94-4b17-9502-ccd3dce0fdd9
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 3004734226e67ec435e90a4e62895c94173b23d8
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87602776"
---
# <a name="print-reports-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="e7581-102">Imprimer des rapports (Générateur de rapports et SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-102">Print Reports (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="e7581-103">Après avoir enregistré un rapport sur un serveur de rapports, vous pouvez l'afficher et l'imprimer à partir d'un navigateur, du Gestionnaire de rapports ou de toute application permettant d'afficher un rapport exporté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-103">After you save a report to a report server, you can view and print the report from a browser, Report Manager, or any application that you use to view an exported report.</span></span> <span data-ttu-id="e7581-104">Avant d'enregistrer un rapport, vous pouvez l'imprimer après avoir affiché son aperçu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-104">Before saving a report, you can print it when you preview it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7581-105">Toutes les tâches relatives à l'impression sont effectuées à la demande et sur l'ordinateur client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-105">All print processing is performed on demand and on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="e7581-106">Aucune fonctionnalité d'impression côté serveur ne vous permet d'acheminer un travail d'impression directement depuis un serveur de rapports jusqu'à une imprimante connectée au serveur Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-106">There is no server-side print functionality that enables you to route a print job directly from a report server to a printer that is attached to the Web server.</span></span> <span data-ttu-id="e7581-107">Les imprimantes et les options d’impression sont sélectionnées par chaque utilisateur de rapport via une boîte de dialogue **Imprimer** standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-107">Printers and print options are selected by individual report users by using a standard **Print** dialog box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7581-108">Les créateurs de rapports qui conçoivent des rapports destinés spécifiquement à être imprimés peuvent utiliser des sauts de page, des en-têtes et des pieds de page, des expressions, ainsi que des images d'arrière-plan pour créer une structure d'impression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-108">Report authors who design reports specifically for print output can use page breaks, page headers and footers, expressions, and background images to create a print-based design.</span></span> <span data-ttu-id="e7581-109">À titre d'exemple, les termes et conditions qui doivent figurer au dos de chaque rapport ainsi que les éléments de texte ou graphiques qui constituent un en-tête sont des éléments de conception de rapport destinés spécifiquement à l'impression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-109">Examples of report design elements intended for print output might include terms and conditions that you print on the back of every report, or graphic and text elements that mimic letterhead.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e7581-110">En raison de la façon dont la pagination est implémentée pour les différents formats de rendu, vous risquez de ne pas obtenir un résultat optimal identique à l’impression selon les rapports et les formats de rendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-110">Due to the way pagination is implemented for different rendering formats, you might not be able to achieve optimum print output results for every report in every rendering format.</span></span> <span data-ttu-id="e7581-111">La liste suivante fournit des exemples :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-111">The following list provides examples:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e7581-112">Les pages des rapports sont conçues pour contenir des quantités variables de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-112">Report pages are designed to accommodate variable amounts of data.</span></span> <span data-ttu-id="e7581-113">Par exemple, les rapports qui comprennent une matrice peuvent entraîner l'agrandissement d'une page à la fois horizontalement et verticalement, si un utilisateur active de manière interactive les lignes et les colonnes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-113">Reports that include a matrix, for example, can cause a page to grow both horizontally and vertically depending on whether a user interactively toggles rows and columns.</span></span> <span data-ttu-id="e7581-114">À l'inverse, un utilisateur qui ne développe pas une matrice obtiendra des résultats différents lors de l'impression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-114">A user who does not expand a matrix will get different print results than a user who does.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e7581-115">Vous ne pouvez pas associer des pages en mode paysage et en mode portrait dans un même rapport ; vous ne pouvez pas non plus de créer une structure d'impression qui remplace ou complète la structure d'un rapport rendu dans un navigateur ou une autre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-115">You cannot combine landscape and portrait mode pages in the same report, nor is there a way to create a print-based layout that replaces or exists alongside the layout of a report as rendered in a browser or other application.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="e7581-116">Pour la plupart des rapports exportés, les rapports imprimés incluent tout ce qui est visible sur les rapports, tel que l'utilisateur peut les voir sur un moniteur d'ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-116">For most exported reports, report printouts include everything that is visible on the report, as viewed by the user on a computer monitor.</span></span> <span data-ttu-id="e7581-117">L'espace blanc de l'aire de conception du rapport est conservé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-117">White space from the report design surface is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="e7581-118">Pour ajouter ou supprimer des pages vierges supplémentaires horizontalement, modifiez la largeur de page de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-118">To add or remove extra blank pages horizontally, change the report page width.</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="e7581-119">L'impression des rapports HTML ne montre que le contenu de leur première page, si vous utilisez la commande Imprimer du navigateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-119">HTML report printouts may contain only the content on the first page if you are using the browser's Print command.</span></span> <span data-ttu-id="e7581-120">Vous pouvez obtenir de meilleurs résultats si vous imprimez les rapports HTML à l'aide de la fonctionnalité d'impression côté client de [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-120">You can achieve better results if you print HTML reports using the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] client printing functionality.</span></span> <span data-ttu-id="e7581-121">Pour plus d’informations, consultez [Imprimer des rapports à partir d’un navigateur à l’aide du contrôle d’impression &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](print-reports-from-a-browser-with-the-print-control-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-121">For more information, see [Print Reports from a Browser with the Print Control &#40;Report Builder and SSRS&#41;](print-reports-from-a-browser-with-the-print-control-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="e7581-122">Dans cette section</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-122">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e7581-123">Imprimer des rapports à partir d’un navigateur à l’aide du contrôle d’impression &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-123">Print Reports from a Browser with the Print Control &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](print-reports-from-a-browser-with-the-print-control-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="e7581-124">Décrit l'utilisation de l'impression des rapports côté client à partir du navigateur Web ou du Gestionnaire de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-124">Describes how to use client-side printing to print reports from your Web browser or Report Manager.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e7581-125">Imprimer des rapports à partir d’autres applications &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-125">Print Reports from Other Applications &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](print-reports-from-other-applications-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="e7581-126">Explique comment imprimer des rapports exportés vers une autre application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-126">Describes how to print reports exported to another application.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="e7581-127">Imprimer un rapport &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-127">Print a Report &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](print-a-report-report-builder-and-ssrs.md)  
 <span data-ttu-id="e7581-128">Fournit des instructions détaillées sur la façon d'imprimer un rapport, sur la façon de contrôler les marges dans une page et sur la façon de spécifier le format du papier pour les rapports qui seront affichés par les convertisseurs de saut de page manuel : PDF, image ou impression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-128">Provides step-by-step instructions on how to print a report, how to control the margins on a page, and on how to specify the paper size for reports that will be rendered by hard-page break renderers: PDF, Image, or Print.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e7581-129">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-129">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="e7581-130">[Exportation de rapports &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-130">[Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e7581-131">[En-têtes et pieds de page &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](../report-design/page-headers-and-footers-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-131">[Page Headers and Footers &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/page-headers-and-footers-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="e7581-132">[Images &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](../report-design/images-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-132">[Images &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/images-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="e7581-133">Pagination dans Reporting Services &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7581-133">Pagination in Reporting Services &#40;Report Builder  and SSRS&#41;</span></span>](../report-design/pagination-in-reporting-services-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
