---
title: Enregistrement des rapports (Générateur de rapports) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 59ddc4b8-9517-4d3f-9c88-a07e9907cecb
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 9210eafb65ee7adced8d0cd821d88b5f0cbcb9c5
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87600607"
---
# <a name="saving-reports-report-builder"></a><span data-ttu-id="9b6fb-102">Enregistrement des rapports (Générateur de rapports)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-102">Saving Reports (Report Builder)</span></span>
  <span data-ttu-id="9b6fb-103">Dans le Générateur de rapports vous avez la possibilité d'enregistrer un rapport sur un serveur de rapports, une bibliothèque SharePoint, un partage de fichiers sur lequel vous disposez d'une autorisation d'écriture, ou sur votre ordinateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-103">In Report Builder you can save a report to a report server, SharePoint library, file share on which you have write permission, or your computer.</span></span> <span data-ttu-id="9b6fb-104">Vous pouvez enregistrer un rapport au même emplacement que celui où vous l'avez ouvert, l'enregistrer à un emplacement différent ou avec un nouveau nom au même emplacement ou à un emplacement différent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-104">You can save a report to the same location from which you opened it, save it to a different location, or save it with a new name to the same or different location.</span></span> <span data-ttu-id="9b6fb-105">Par défaut, un rapport est réenregistré à l'emplacement où vous l'avez ouvert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-105">By default, a report is resaved to the location from which you opened it.</span></span> <span data-ttu-id="9b6fb-106">Lorsque vous enregistrez le rapport, vous enregistrez en fait la définition de rapport, laquelle décrit la disposition du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-106">When you save the report, what you are really saving is the report definition, which describes the report layout.</span></span> <span data-ttu-id="9b6fb-107">Les données ne sont pas enregistrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-107">You are not saving the data.</span></span> <span data-ttu-id="9b6fb-108">Chaque fois que vous exécutez le rapport, les données de rapport sont actualisées et peuvent être différentes de celles obtenues lors de la dernière exécution du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-108">Every time you run the report, the report data is refreshed and is likely to be different than the previous time you ran the report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b6fb-109">Si vous souhaitez enregistrer le rapport sous un format différent ou enregistrer la définition de rapport avec les données, utilisez l'une des fonctionnalités [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-109">If you want to save the report to a different format or save the report definition with the data, use one of the following [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] features:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b6fb-110">Exportez un rapport rendu vers un format de fichier différent tel qu'un fichier séparé par des virgules (CSV) ou un classeur Excel et enregistrez le rapport dans ce format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-110">Export a rendered report to a different file format such as comma separated files (CSV) or Excel workbooks and save the report in that format.</span></span> <span data-ttu-id="9b6fb-111">Vous pouvez également générer des flux de données à partir de rapports et enregistrer les données de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-111">You can also generate data feeds from reports and save the report data.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b6fb-112">Créez des abonnements de rapport pour remettre et enregistrer des rapports sur un partage de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-112">Create report subscriptions to deliver and save reports to a file share.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b6fb-113">Utilisez l'historique de rapport pour enregistrer des versions de rapports rendus en tant que copies historiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-113">Use report history to save versions of rendered reports as historical copies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b6fb-114">Pour en savoir plus sur l’affichage et la gestion des rapports directement sur le serveur de rapports, consultez [Recherche, affichage et gestion des rapports &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md) et [Serveur de rapports Reporting Services &#40;mode natif&#41;](../report-server/reporting-services-report-server-native-mode.md) dans la [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [documentation en ligne](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) sur msdn.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-114">To learn more about viewing and managing reports directly on the report server, see [Finding, Viewing, and Managing Reports &#40;Report Builder and SSRS &#41;](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md) and [Reporting Services Report Server &#40;Native Mode&#41;](../report-server/reporting-services-report-server-native-mode.md) in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=154888) on msdn.microsoft.com.</span></span>  
  
##  <a name="saving-report-definitions"></a><a name="SavingReportDefinitions"></a><span data-ttu-id="9b6fb-115">Enregistrement des définitions de rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-115">Saving Report Definitions</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b6fb-116">Bien que vous puissiez enregistrer des rapports sur votre ordinateur, l'enregistrement des rapports sur un serveur de rapports offre de nombreux avantages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-116">Although you can save reports to your computer, saving reports to a report server offers many advantages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b6fb-117">L'enregistrement d'un rapport sur un serveur de rapports offre les avantages suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-117">Saving a report to a report server offers the following advantages:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b6fb-118">Les rapports sont mis à la disposition des autres utilisateurs qui sont autorisés à accéder au dossier dans lequel vous avez enregistré le rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-118">Reports become available to others who have permission to access the folder in which you saved the report.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b6fb-119">Les rapports peuvent être gérés et affichés depuis le Gestionnaire de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-119">Reports can be managed and viewed from Report Manager.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b6fb-120">Les ressources de rapport, telles que les sources de données, les images et les sous-rapports, sont stockées à un seul et même endroit pour un accès plus facile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-120">Report resources such as data sources, images, and subreports are stored in one place for easier access.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b6fb-121">Les rapports peuvent être remis aux autres grâce aux abonnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-121">Reports can be delivered to others by subscriptions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b6fb-122">Les rapports sont stockés en toute sécurité dans la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-122">Reports are securely stored in the report server database.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b6fb-123">Les exécutions de rapport peuvent être journalisées et fournir des informations d'audit et de performance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-123">Report runs can be logged and provide performance and auditing information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b6fb-124">L'enregistrement d'un rapport sur un serveur de rapports est également appelé « publication » d'un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-124">Saving a report to a report server is also known as publishing a report.</span></span> <span data-ttu-id="9b6fb-125">Lorsque vous enregistrez le rapport, seule la définition de rapport est enregistrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-125">When you save the report you save the report definition only.</span></span> <span data-ttu-id="9b6fb-126">Chaque fois que vous exécutez le rapport, les données de rapport sont actualisées et peuvent être différentes de celles obtenues lors de la dernière exécution du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-126">Every time you run the report, the report data is refreshed and likely different that the previous time you ran the report.</span></span> <span data-ttu-id="9b6fb-127">Si vous souhaitez enregistrer la définition de rapport avec les données, vous devez utiliser la fonctionnalité d'historique de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-127">If you want to save the report definition with the data you should use the report history feature.</span></span> <span data-ttu-id="9b6fb-128">Grâce à cette fonctionnalité, vous enregistrez une copie du rapport avec ses données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-128">Using this feature, you save a copy of the report with its data.</span></span>  
  

  
##  <a name="exporting-and-saving-reports"></a><a name="ExportingAndSavingReports"></a> <span data-ttu-id="9b6fb-129">Exportation et enregistrement des rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-129">Exporting and Saving Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b6fb-130">Si vous avez un petit nombre de rapports à archiver, optez pour la solution consistant à exporter un rapport puis à l'enregistrer dans un fichier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-130">If you have a small number of reports to archive, consider exporting a report and saving it as a file.</span></span> <span data-ttu-id="9b6fb-131">Une fois que vous avez exporté un rapport vers une application (au format PDF ou Excel par exemple), vous pouvez l'enregistrer en tant que fichier et le placer dans un répertoire partagé protégé sur le réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-131">After you export a report to an application (such as PDF or Excel), you can save it as a file and place it in a protected shared directory on the network.</span></span> <span data-ttu-id="9b6fb-132">Vous pouvez également télécharger le fichier enregistré au format PDF ou Excel en tant qu'élément de ressource si vous souhaitez conserver toutes les copies d'un rapport, quel que soit leur format, dans la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-132">Alternatively, you can upload a saved PDF or Excel file as a resource item if you want to keep all copies of a report, regardless of the format, in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="9b6fb-133">Pour plus d’informations sur l’exportation d’un rapport, consultez [exportation de rapports &#40;générateur de rapports et SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) et [téléchargement d’un fichier ou d’un rapport &#40;gestionnaire de rapports ](../reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md)&#41;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-133">For more information about exporting a report, see [Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) and [Upload a File or Report &#40;Report Manager&#41;](../reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md).</span></span>  
  

  
##  <a name="using-file-share-delivery"></a><a name="UsingFileShareDelivery"></a> <span data-ttu-id="9b6fb-134">Utilisation de la remise par partage de fichiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-134">Using File-Share Delivery</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b6fb-135">Si vous avez un grand nombre de rapports à archiver, créez un abonnement qui remet le rapport directement au système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-135">If you have a large number of reports to archive, create a subscription that delivers the report directly to the file system.</span></span> <span data-ttu-id="9b6fb-136">Pour cette approche, vous devez créer un abonnement pour chaque rapport, choisir un dossier partagé où stocker les rapports et définir une planification qui détermine le moment auquel le fichier est créé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-136">For this approach, you must create a subscription for each report, choose a shared folder to store the reports, and define a schedule that determines when the file is created.</span></span> <span data-ttu-id="9b6fb-137">Une fois l'abonnement défini, le serveur de rapports peut exécuter le rapport sans surveillance et ajouter des fichiers de rapports à l'archive à l'aide de la planification que vous fournissez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-137">Once you define a subscription, the report server can run the report unattended and add report files to the archive using the schedule that you provide.</span></span> <span data-ttu-id="9b6fb-138">Vous pouvez également créer des planifications à usage unique si vous souhaitez archiver des rapports occasionnellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-138">You can also create single-use schedules if you want to archive reports on an occasional basis.</span></span> <span data-ttu-id="9b6fb-139">Pour plus d'informations sur les abonnements et la remise par partage de fichiers, consultez « Remise de fichiers dans Reporting Services » dans la [documentation de Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) de la documentation en ligne de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-139">For more information about subscriptions and file share delivery, see "File Delivery in Reporting Services" in the [Reporting Services documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  

  
##  <a name="using-report-history"></a><a name="UsingReportHistory"></a> <span data-ttu-id="9b6fb-140">Utilisation de l'historique de rapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-140">Using Report History</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b6fb-141">Vous pouvez également utiliser la fonctionnalité d'historique de rapport pour créer des copies historiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-141">You can also use the report history feature to create historical copies.</span></span> <span data-ttu-id="9b6fb-142">Vous pouvez ensuite sauvegarder la base de données du serveur de rapports, puis stocker la sauvegarde à un emplacement sûr en vue d'une utilisation future.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-142">You can then back up the report server database and store the backup in a safe location for future use.</span></span> <span data-ttu-id="9b6fb-143">L'ensemble de l'historique de rapport (avec les rapports, les éléments de sources de données partagées, les dossiers, les abonnements et les planifications partagées) est stocké dans la base de données du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-143">All report history (along with reports, shared data source items, folders, subscriptions, and shared schedules) is stored in the report server database.</span></span> <span data-ttu-id="9b6fb-144">Vous pouvez créer une sauvegarde pour conserver une copie permanente de l'historique et des métadonnées d'un rapport, notamment les informations d'abonnement indiquant ses différents destinataires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-144">You can create a backup to maintain a permanent copy of report history and metadata such as subscription information that indicates the recipients of a report.</span></span> <span data-ttu-id="9b6fb-145">Pour plus d'informations, consultez « Gestion de l'historique de rapport » dans la [documentation de Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) de la documentation en ligne de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-145">For more information, see "Managing Report History" in the [Reporting Services documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) in SQL Server Books Online.</span></span>  
  

  
##  <a name="how-to-topics"></a><a name="HowTo"></a><span data-ttu-id="9b6fb-146">Rubriques de procédures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-146">How-To Topics</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="9b6fb-147">Enregistrer des rapports sur un serveur de rapports &#40;Générateur de rapports&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-147">Save Reports to a Report Server &#40;Report Builder&#41;</span></span>](save-reports-to-a-report-server-report-builder.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="9b6fb-148">Enregistrer un rapport dans une bibliothèque SharePoint &#40;Générateur de rapports&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-148">Save a Report to a SharePoint Library &#40;Report Builder&#41;</span></span>](save-a-report-to-a-sharepoint-library-report-builder.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="9b6fb-149">Enregistrer les rapports sur votre ordinateur &#40;Générateur de rapports&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-149">Save Reports to Your Computer &#40;Report Builder&#41;</span></span>](../save-reports-to-your-computer-report-builder.md)  
  

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9b6fb-150">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-150">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9b6fb-151">[Rapports, parties de rapports et définitions de rapport &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](../report-design/reports-report-parts-and-report-definitions-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-151">[Reports, Report Parts, and Report Definitions &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-design/reports-report-parts-and-report-definitions-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9b6fb-152">[Installer, désinstaller et Générateur de rapports la prise en charge](../install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-152">[Install, Uninstall, and Report Builder Support](../install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9b6fb-153">[Recherche, affichage et gestion de rapports &#40;Générateur de rapports et SSRS &#41;](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-153">[Finding, Viewing, and Managing Reports &#40;Report Builder and SSRS &#41;](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="9b6fb-154">[Exportation de rapports &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-154">[Exporting Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;](export-reports-report-builder-and-ssrs.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9b6fb-155">Imprimer des rapports &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b6fb-155">Print Reports &#40;Report Builder and SSRS&#41;</span></span>](print-reports-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
