---
title: Sécurité (Générateur de rapports) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 12/29/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: ed38291a-6afe-449f-9f32-3ae04502bd6f
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: d744d00068ebd51148aa71ccf5b9ad170ed2f077
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87707195"
---
# <a name="security-report-builder"></a><span data-ttu-id="9962a-102">Sécurité (Générateur de rapports)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-102">Security (Report Builder)</span></span>
  <span data-ttu-id="9962a-103">Générateur de rapports est une application cliente de création de rapports conçue pour fonctionner avec un [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-103">Report Builder is a report authoring client application that is designed to work with a [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] report server.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-104">Le serveur de rapports peut être configuré pour être utilisé en mode natif en tant que serveur autonome ou en mode intégré SharePoint afin de prendre en charge les rapports sur un site SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-104">The report server can be configured to work in native mode as a stand-alone server or in SharePoint integrated mode to support reports on a SharePoint site.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9962a-105">Dans le Générateur de rapports, vous pouvez créer des rapports, des datasets partagés et des parties de rapports réutilisables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-105">In Report Builder, you can author reports, shared datasets, and reusable report parts.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-106">À partir d'un serveur de rapports ou d'un site SharePoint, vous pouvez modifier des rapports et ajouter des sources de données partagées, des datasets partagés et des parties de rapports partagées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-106">From a report server or SharePoint site, you can edit reports and add shared data sources, shared datasets, and shared report parts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9962a-107">Pour créer, publier et utiliser des rapports et des éléments liés aux rapports, vous devez comprendre l'importance des fonctionnalités de sécurité en ce qui concerne les aspects suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-107">To author, publish, and use reports and report-related items, you should understand how security features relate to the following areas:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9962a-108">**Serveur de rapports ou site SharePoint de publication des rapports** Ces fonctionnalités sont gérées par l'administrateur du serveur de rapports ou l'administrateur de site SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-108">**The report server or SharePoint site where you publish reports** These features are managed by the report server administrator or SharePoint site administrator.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9962a-109">**Rapports publiés et éléments liés aux rapports** Les éléments liés aux rapports comprennent les sources de données incorporées et partagées, ainsi que les informations d’identification, les datasets partagés, les paramètres, les parties de rapports et les modèles de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-109">**Published reports and report-related items** Report-related items include embedded and shared data sources and their credentials, shared datasets, parameters, report parts, and report models.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-110">Les fonctionnalités de sécurité qui s'appliquent à ces éléments sont gérées par l'auteur du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-110">Security features that apply to these items are managed by the report author.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-111">L'auteur du rapport doit se voir accorder des autorisations suffisantes par l'administrateur du serveur de rapports ou l'administrateur de site SharePoint afin de pouvoir publier et partager les éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-111">The report author must be granted sufficient permissions by the report server administrator or SharePoint site administrator to publish and share the items.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9962a-112">**Sources de données externes utilisées par un rapport** Ces fonctionnalités sont gérées par le propriétaire de la source de données externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-112">**External data sources that are used by a report** These features are managed by the owner of the external data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9962a-113">**Modèles de rapport basés sur des sources de données externes** Ces fonctionnalités sont gérées par le Générateur de modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-113">**Report models that are based on external data sources** These features are managed by the model designer.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9962a-114">**Fonctionnalités de rapport interactives telles que les paramètres** Ces fonctionnalités sont gérées par l'auteur du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-114">**Interactive report features such as parameters** These features are managed by the report author.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9962a-115">Passez en revue les informations de cette rubrique afin de mieux comprendre comment utiliser les fonctionnalités de sécurité pour gérer et sécuriser les rapports et les éléments liés aux rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-115">Review the information in this topic to better understand how to use security features to help manage and secure reports and report-related items.</span></span>  
  
##  <a name="understanding-security-for-report-servers"></a><a name="ReportServers"></a> <span data-ttu-id="9962a-116">Fonctionnement de la sécurité des serveurs de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-116">Understanding Security for Report Servers</span></span>  
 <span data-ttu-id="9962a-117">La publication de rapports et l'affichage de rapports sont des opérations qui requièrent des privilèges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-117">Publishing reports and viewing reports are privileged operations.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-118">Un administrateur de serveur de rapports accorde des autorisations pour s'assurer que seuls les utilisateurs autorisés peuvent publier et afficher des rapports sur l'un des types de serveurs de rapports suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-118">A report server administrator grants permissions to ensure that only authorized users can publish and view reports on one of the following types of report servers:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9962a-119">Serveur de rapports configuré en mode natif</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-119">Report server configured in native mode</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9962a-120">Pour vous connecter ou accéder à un serveur de rapports, vous devez utiliser une URL valide et disposer d'autorisations d'accès suffisantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-120">To connect to or browse to a report server, you must have a valid URL and have sufficient permissions to access the server.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9962a-121">Pour permettre l'affichage et la publication des éléments sur un serveur de rapports, les ensembles d'autorisations qui s'appliquent aux éléments et opérations liés aux rapports sont organisés en rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-121">To view or publish items on a report server, sets of permissions that apply to report-related items and operations are organized into roles.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-122">Un administrateur de serveur de rapports vous attribue un ou plusieurs rôles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-122">A report server administrator assigns you to one or more roles.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-123">Par exemple, le rôle prédéfini Navigateur vous permet d'afficher les rapports, dossiers, modèles et ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-123">For example, the predefined role Browser enables you to view reports, folders, models, and resources.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9962a-124">Si vous ne pouvez pas vous connecter ou accéder à un serveur de rapports, contactez l'administrateur du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-124">If you cannot connect to or browse to a report server, contact the report server administrator.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-125">Pour plus d’informations, consultez [Sécurité et protection de Reporting Services](../security/reporting-services-security-and-protection.md) dans la section [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] de la [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [documentation en ligne de ](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-125">For more information, see [Reporting Services Security and Protection](../security/reporting-services-security-and-protection.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9962a-126">Serveur de rapports configuré en mode intégré SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-126">Report server configured in SharePoint integrated mode</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9962a-127">Pour vous connecter à un site SharePoint intégré à un serveur de rapports, vous devez utiliser une URL valide pointant vers le site ou sous-site SharePoint, et disposer d'autorisations d'accès suffisantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-127">To connect to a SharePoint site that is integrated with a report server, you must have a valid URL to the SharePoint site or subsite and have sufficient permissions to access it.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9962a-128">L'autorisation d'accès à des éléments et des opérations liés aux rapports est accordée via des stratégies de sécurité SharePoint qui mappent un compte d'utilisateur ou de groupe à un niveau d'autorisation pour un élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-128">Permission to access report-related items and operations is granted through SharePoint security policies that map a user or group account with a permission level, relative to an item.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="9962a-129">Si vous ne pouvez pas vous connecter ou accéder à un site ou sous-site SharePoint, contactez l'administrateur du site SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-129">If you cannot connect to or browse to a SharePoint site or subsite, contact the SharePoint site administrator.</span></span>  
  
=
  
##  <a name="understanding-security-for-published-reports-and-report-related-items"></a><a name="Reports"></a> <span data-ttu-id="9962a-130">Fonctionnement de la sécurité des rapports publiés et des éléments liés aux rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-130">Understanding Security for Published Reports and Report-related Items</span></span>  
 <span data-ttu-id="9962a-131">La sécurité des rapports et des éléments liés aux rapports est gérée par l'administrateur du serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-131">Security for reports and report-related items is managed by the report server administrator.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-132">Les éléments liés aux rapports comprennent les sources de données incorporées et partagées, ainsi que les informations d'identification, les datasets partagés, les paramètres, les parties de rapports et les modèles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-132">Report-related items include embedded and shared data sources including credentials, shared datasets, parameters, report parts, and models.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9962a-133">Sur un serveur de rapports ou un site SharePoint, les rapports ainsi que les éléments et opérations liés aux rapports sont sécurisables de manière indépendante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-133">On a report server or SharePoint site, reports and report-related items and operations are independently securable.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-134">L'autorisation d'accès aux éléments et opérations est accordée via des stratégies de sécurité qui mappent un compte d'utilisateur ou de groupe à un niveau d'autorisation pour un élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-134">Permission to access items and operations is granted through security policies that map a user or group account with a permission level, relative to an item.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-135">Pour réduire la complexité et la charge de traitement de la maintenance d'un grand nombre de stratégies, les autorisations d'un conteneur, tel qu'un dossier, sont héritées par les éléments présents dans le conteneur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-135">To reduce the complexity and overhead of maintaining a large number of policies, permissions on a container, such as a folder, are inherited by items in the container.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-136">Par exemple, si un utilisateur dispose de l'autorisation spécifique Afficher les rapports pour un dossier, il en dispose également pour les éléments présents dans le dossier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-136">For example, if a user has the specific View Reports permission on a folder, they have View Reports permission on the items in the folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9962a-137">Les autorisations peuvent être substituées pour les éléments ou les dossiers à l'aide de la sécurité au niveau de l'élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-137">Permissions can be overridden on items or folders by using item level security.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-138">Lorsque la sécurité au niveau de l'élément est appliquée, l'héritage d'autorisations du conteneur parent ne s'applique plus à l'élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-138">When item-level security is applied, permission inheritance from the parent container no longer applies to the item.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-139">Si la sécurité au niveau de l'élément est appliquée à un dossier, les dossiers imbriqués héritent des mêmes autorisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-139">If item-level security is applied to a folder, nested folders inherit the same permissions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9962a-140">Si vous ne parvenez pas à rechercher et trouver des éléments qu'une autre personne a publiés à votre intention, vous avez peut-être un problème d'autorisation pour l'élément ou le dossier concerné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-140">If you are not able to browse to and find items that someone else has published for you, you might have a permissions issue on the item or on the folder.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9962a-141">Pour permettre aux autres utilisateurs de rechercher et de trouver des éléments que vous avez publiés pour les partager, vous devez collaborer avec l'administrateur du serveur de rapports afin d'organiser les dossiers de manière à les rendre accessibles à vos utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-141">To enable others to browse to and find items that you published to be shared, you must work with the report server administrator to set up a folder organization that provides access to your users.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-142">L'accès est nécessaire pour la création de rapports et l'exécution des rapports publiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-142">Access must be available for authoring reports and for running published reports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9962a-143">Pour plus d'informations, consultez les rubriques suivantes dans la documentation relative à [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] au sein de la [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [documentation en ligne](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-143">For more information, see the following topics in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312):</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="9962a-144">Rôles et autorisations &#40;Reporting Services&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-144">Roles and Permissions &#40;Reporting Services&#41;</span></span>](../security/roles-and-permissions-reporting-services.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="9962a-145">Gérer des datasets partagés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-145">Manage Shared Datasets</span></span>](../report-data/manage-shared-datasets.md)  
  
### <a name="update-notifications-for-report-parts"></a><span data-ttu-id="9962a-146">Notifications de mise à jour pour les parties de rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-146">Update Notifications for Report Parts</span></span>  
 <span data-ttu-id="9962a-147">Les parties de rapports sont publiées sur un serveur de rapports afin d'être partagées avec d'autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-147">Report parts are published to a report server so that others can share them.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-148">Par défaut, vous spécifiez l'emplacement de publication des parties de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-148">By design, you specify the location to publish report parts to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9962a-149">Les utilisateurs qui incluent des parties de rapports dans leurs rapports peuvent activer la fonctionnalité de mise à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-149">Users who include report parts in their reports can enable the update feature.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-150">Si cette fonctionnalité est activée, les utilisateurs reçoivent des notifications lors de la modification des parties de rapports sur le serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-150">When this feature is enabled, users receive notifications when report parts change on the report server.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9962a-151">Si des parties de rapports ne se trouvent plus à leur emplacement d'origine, la notification de mise à jour inclut à la fois l'emplacement actuel et l'emplacement précédent de la partie de rapport concernée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-151">If report parts are moved from the original location, the update notice includes both the current location and the previous location of the report part.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-152">Acceptez uniquement les mises à jour d'emplacements approuvés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-152">Accept updates only from trusted locations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9962a-153">Pour plus d’informations, consultez [Publication de parties de rapports &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](../report-parts-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-153">For more information, see [Report Parts &#40;Report Builder and SSRS&#41;](../report-parts-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
=  
  
##  <a name="understanding-security-for-report-data-and-external-data-sources"></a><a name="Data"></a> <span data-ttu-id="9962a-154">Fonctionnement de la sécurité des données de rapport et des sources de données externes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-154">Understanding Security for Report Data and External Data Sources</span></span>  
 <span data-ttu-id="9962a-155">Pour accéder aux données de chaque source de données externe dans un rapport, vous devez créer une source de données incorporée ou ajouter une référence à une source de données partagée ou un dataset partagé dans votre rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-155">To access data from each external data source in a report, you create an embedded data source or add a reference to a shared data source or shared dataset in your report.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9962a-156">Pour chaque source de données externe, vous devez fournir des informations d'identification suffisantes pour accéder à la source et aux données sous-jacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-156">For each external data source, you must supply credentials that are sufficient to access the source and the underlying data.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-157">Le propriétaire de la source de données spécifie le type d'informations d'identification qui permettent cet accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-157">The data source owner specifies the type of credentials that provides this access.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9962a-158">Les informations d'identification ne sont pas enregistrées dans la définition de rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-158">Credentials are not saved in the report definition.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-159">Elles sont gérées indépendamment du rapport sur le serveur de rapports ou le site SharePoint, ainsi que sur le client de création de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-159">They are managed independently from the report on the report server or SharePoint site and on the report authoring client.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9962a-160">Au moment de la conception du rapport, les informations d'identification sont utilisées pour exécuter les requêtes de dataset et afficher l'aperçu du rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-160">At report design time, credentials are used to run dataset queries and preview the report.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-161">Au moment de l'exécution, les informations d'identification sont utilisées pour exécuter le rapport et mettre en cache les résultats des requêtes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-161">At run time, credentials are used to run the report and cache query results.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-162">Vous pouvez également mettre en cache les résultats des requêtes de dataset partagé de manière indépendante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-162">You can also cache shared dataset query results independently.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-163">Les informations d'identification peuvent différer au moment de la conception et au moment de l'exécution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-163">Design time and run time credentials might differ.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-164">Pour plus d’informations, consultez [Spécifier des informations d’identification dans le Générateur de rapports](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-164">For more information, see [Specify Credentials in Report Builder](../specify-credentials-in-report-builder.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9962a-165">Pour plus d'informations sur la sécurisation des données, consultez la rubrique suivante dans la documentation relative à [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] dans la [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [documentation en ligne](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-165">For more information about securing data, see the following topic in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312):</span></span>  
  
-   [<span data-ttu-id="9962a-166">Centre de sécurité pour le moteur de base de données SQL Server et Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-166">Security Center for SQL Server Database Engine and Azure SQL Database</span></span>](../../relational-databases/security/security-center-for-sql-server-database-engine-and-azure-sql-database.md)  
  
 <span data-ttu-id="9962a-167">Pour plus d’informations sur les sources de données, consultez [Connexions de données, sources de données et chaînes de connexion dans le Générateur de rapports](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-167">For more information about data sources, see [Data Connections, Data Sources, and Connection Strings in Report Builder](../data-connections-data-sources-and-connection-strings-in-report-builder.md).</span></span>  
  
=
  
##  <a name="understanding-models-and-security-filters"></a><a name="Models"></a> <span data-ttu-id="9962a-168">Fonctionnement des modèles et des filtres de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-168">Understanding Models and Security Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="9962a-169">Lorsque des données sont récupérées à partir d'un modèle de rapport basé sur des données externes, vous pouvez appliquer des filtres de sécurité dans le modèle. Il s'agit d'un bon moyen pour sécuriser les données afin que chaque utilisateur qui exécute un rapport puisse consulter uniquement les données auxquelles il a l'autorisation d'accéder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-169">When data is retrieved from a report model that is based on external data, you can apply security filters in the model  This is a good way to secure data so that each user who runs a report can see only the data that they have permissions to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9962a-170">Les paramètres de rapport ne sont pas utilisés pour la sécurité au niveau des lignes ; ils n'empêchent pas des utilisateurs ou des groupes d'utilisateurs de visualiser des lignes de données spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-170">Report parameters are not used for row-level security; they do not prevent users or groups of users from seeing specific rows of data.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-171">Pour appliquer la sécurité aux données affichées dans un rapport, vous devez utiliser des filtres de sécurité ou la sécurité des éléments de modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-171">To apply security to the data displayed within a report, you must use security filters or model item security.</span></span>  
  
=
  
##  <a name="understanding-security-for-report-authoring-for-interactive-features"></a><a name="Interactive"></a> <span data-ttu-id="9962a-172">Fonctionnement de la sécurité en matière de création de rapports pour les fonctionnalités interactives</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-172">Understanding Security for Report Authoring for Interactive Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="9962a-173">Les rapports comportent fréquemment des paramètres pour permettre à l'utilisateur de personnaliser de manière interactive l'affichage d'un rapport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-173">Reports frequently use parameters to enable a user to interactively customize their view of a report.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-174">Utilisez les conseils suivants pour concevoir des rapports basés sur les meilleures pratiques :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-174">Use the following tips to help design reports that follow good practices:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9962a-175">N'utilisez pas de paramètres basés sur des paramètres de requête et qui sont de type **Texte** , à moins que vous ne fournissiez des valeurs valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-175">Do not use parameters that are based on query parameters and that are type **Text** unless you provide valid values.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-176">Une liste de valeurs disponibles aide l'utilisateur à choisir uniquement des valeurs valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-176">An available values list helps a user choose only valid values.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-177">Sans une liste de valeurs disponibles, vous ne pouvez pas restreindre les valeurs qu'un utilisateur peut entrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-177">Without an available values list, you cannot restrict which values a user can enter.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9962a-178">N'utilisez pas la valeur globale [&UserID] pour sécuriser des données privées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-178">Do not use the global [&UserID] to secure private data.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-179">En tant que paramètre de rapport, cette valeur peut être spécifiée dans une URL de rapport à l'aide de la syntaxe d'accès URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-179">As a report parameter, this value can be specified in a report URL by using URL access syntax.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-180">L'utilisation de cette valeur dans une expression d'un dataset partagé empêche le dataset d'être mis en cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-180">Using this value in an expression in a shared dataset prevents the dataset from being cached.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-181">Pour plus d’informations, consultez [Référence de paramètre d’accès URL](../url-access-parameter-reference.md) dans la section [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] de la [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [documentation en ligne de ](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-181">For more information, see [URL Access Parameter Reference](../url-access-parameter-reference.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9962a-182">Une fois les éléments publiés sur un serveur de rapports, l'administrateur du serveur de rapports peut contribuer à les sécuriser à l'aide d'une sécurité basée sur les rôles ou d'une sécurité au niveau des éléments et des dossiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-182">After items are published to a report server, the report server administrator can help secure them by assigning role-based security or folder and item level security.</span></span> <span data-ttu-id="9962a-183">Pour plus d’informations, consultez [Sécuriser des rapports et des ressources](../security/secure-reports-and-resources.md) dans la documentation relative à [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] dans la [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [documentation en ligne de ](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-183">For more information, see [Secure Reports and Resources](../security/secure-reports-and-resources.md) in the [!INCLUDE[ssRSnoversion](../../includes/ssrsnoversion-md.md)] documentation in [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] [Books Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312).</span></span>  
  
 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9962a-184">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-184">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="9962a-185">[Installer, désinstaller et Générateur de rapports la prise en charge](../install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-185">[Install, Uninstall, and Report Builder Support](../install-uninstall-and-report-builder-support.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="9962a-186">Paramètres de rapport &#40;Générateur de rapports et Concepteur de rapports&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9962a-186">Report Parameters &#40;Report Builder and Report Designer&#41;</span></span>](../report-design/report-parameters-report-builder-and-report-designer.md)  
  
  
