---
title: Utilisation du dossier Mes rapports (Générateur de rapports et SSRS) | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 06/13/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: reporting-services-native
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 49c3c1da-b106-41f6-9173-16ff225bade8
author: maggiesMSFT
ms.author: maggies
manager: kfile
ms.openlocfilehash: 91d44c0aa8471064753d9b4fb0ecc0de89aa8396
ms.sourcegitcommit: ad4d92dce894592a259721a1571b1d8736abacdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 08/04/2020
ms.locfileid: "87603261"
---
# <a name="using-my-reports-report-builder-and-ssrs"></a><span data-ttu-id="d2243-102">Utilisation du dossier Mes rapports (Générateur de rapports et SSRS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-102">Using My Reports (Report Builder and SSRS)</span></span>
  <span data-ttu-id="d2243-103">Sur un serveur de rapports configuré en mode natif, le dossier Mes rapports est un espace de travail personnel où vous pouvez stocker vos rapports et dans lequel vous pouvez travailler sur les rapports dont vous êtes l'auteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-103">On a report server configured in native mode, the My Reports folder is a personal workspace that you can use to store and work with reports that you own.</span></span> <span data-ttu-id="d2243-104">Les autres dossiers du serveur de rapports sont publics et nécessitent généralement que les utilisateurs disposent d'autorisations avancées pour ajouter ou modifier du contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-104">Other report server folders are public and typically require users to have advanced permissions to add to or modify folder contents.</span></span> <span data-ttu-id="d2243-105">Contrairement à ces autres dossiers, le dossier Mes rapports est un espace de travail géré par l'utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-105">In contrast, the My Reports folder is a user-managed workspace.</span></span> <span data-ttu-id="d2243-106">Vous pouvez ajouter ou supprimer des rapports et des dossiers, et enregistrer des rapports liés avec des paramètres personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-106">You can add or remove reports and folders and save linked reports with personalized settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2243-107">D'un point de vue conceptuel, le dossier Mes rapports est similaire au dossier Mes documents du système de fichiers Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-107">Conceptually, the My Reports folder is similar to the My Documents folder in the Windows file system.</span></span> <span data-ttu-id="d2243-108">Bien que chaque utilisateur dispose d'un dossier appelé Mes rapports, le dossier auquel chaque utilisateur accède est différent du dossier des autres utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-108">Although each user has a folder called My Reports, the folder that each accesses is different from all other users.</span></span> <span data-ttu-id="d2243-109">À l'exception des administrateurs du serveur de rapports, les utilisateurs ne peuvent pas accéder au contenu du dossier Mes rapports qui ne leur appartient pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-109">Except for report server administrators, other users cannot access the contents of the My Reports folder that belongs to you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2243-110">La fonctionnalité Mes rapports est facultative et peut être désactivée par un administrateur de serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-110">The My Reports feature is optional and can be disabled by a report server administrator.</span></span> <span data-ttu-id="d2243-111">Si elle est activée, le dossier Mes rapports apparaît dans le Dossier racine, qui est accessible au moyen du Gestionnaire de rapports ou d'un navigateur Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-111">If it is enabled, you will see a My Reports folder in the Home folder, which you can access using the Report Manager or a Web browser.</span></span> <span data-ttu-id="d2243-112">Pour plus d’informations, consultez [Recherche et affichage de rapports dans le Gestionnaire de rapports &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](finding-and-viewing-reports-in-the-web-portal-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-112">For more information, see [Finding and Viewing Reports in Report Manager &#40;Report Builder and SSRS&#41;](finding-and-viewing-reports-in-the-web-portal-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2243-113">Sur un serveur de rapports configuré en mode intégré SharePoint, il n'existe pas d'équivalent au dossier Mes rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-113">On a report server configured in SharePoint integrated mode, there is no equivalent to the My Reports folder.</span></span> <span data-ttu-id="d2243-114">Pour plus d’informations, consultez [Recherche, affichage et gestion des rapports &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-114">For more information, see [Finding, Viewing, and Managing Reports &#40;Report Builder and SSRS &#41;](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  [!INCLUDE[ssRBRDDup](../../includes/ssrbrddup-md.md)]  
  
## <a name="ways-to-use-my-reports"></a><span data-ttu-id="d2243-115">Modes d'utilisation du dossier Mes rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-115">Ways to Use My Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2243-116">Le dossier Mes rapports est vide tant que vous n'ajoutez pas de rapports, de dossiers ou d'autres éléments.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-116">My Reports is empty until you add reports, folders, and other items.</span></span> <span data-ttu-id="d2243-117">Voici plusieurs méthodes permettant d'ajouter du contenu au dossier Mes rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-117">Here are some ways to add content to My Reports.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2243-118">Créer un rapport lié personnel et le stocker dans le dossier Mes rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-118">Create a personal linked report and store it in My Reports.</span></span> <span data-ttu-id="d2243-119">Tous les rapports ne peuvent pas faire l'objet d'un lien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-119">Not all reports are available for linking.</span></span> <span data-ttu-id="d2243-120">Pour plus d’informations, consultez [Créer un rapport lié](../reports/create-a-linked-report.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-120">For more information, see [Create a Linked Report](../reports/create-a-linked-report.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2243-121">Télécharger un fichier de définition de rapport (.rdl), un fichier de modèle de rapport (.smdl) ou d'autres fichiers à partir du système de fichiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-121">Upload a report definition (.rdl) file, report model (.smdl) file, or other files from the file system.</span></span> <span data-ttu-id="d2243-122">Vous pouvez télécharger n'importe quel fichier, mais le serveur de rapports traite uniquement les fichiers de rapport avec l'extension de fichier .rdl ou .smdl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-122">You can upload any file, but the report server only processes report files that have an .rdl or .smdl file extension.</span></span> <span data-ttu-id="d2243-123">Pour plus d’informations, consultez les définitions de rapports dans la [documentation de Reporting Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) dans la documentation en ligne de SQL Server et [Télécharger un fichier ou un rapport &#40;Gestionnaire de rapports&#41;](../reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-123">For more information, see Report Definitions" in the [Reporting Services documentation](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=121312) in SQL Server Books Online and [Upload a File or Report &#40;Report Manager&#41;](../reports/upload-a-file-or-report-report-manager.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d2243-124">Créer et publier vos rapports dans le dossier Mes rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-124">Create and publish your own reports to My Reports.</span></span> <span data-ttu-id="d2243-125">Pour plus d’informations, consultez [Mode Création de rapport &#40;Générateur de rapports&#41;](report-design-view-report-builder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-125">For more information, see [Report Design View &#40;Report Builder&#41;](report-design-view-report-builder.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d2243-126">Habituellement, les autorisations définies pour le dossier Mes rapports vous permettent de gérer le dossier vous-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-126">Usually, permissions on My Reports allow you to manage the folder yourself.</span></span> <span data-ttu-id="d2243-127">Toutefois, c'est l'administrateur du serveur de rapports qui détermine les tâches que les utilisateurs sont autorisés à effectuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-127">However, the report server administrator ultimately determines which tasks users can perform.</span></span> <span data-ttu-id="d2243-128">Si des autorisations insuffisantes vous empêchent d'utiliser votre dossier Mes rapports, consultez l'administrateur de votre serveur de rapports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-128">If insufficient permissions prevent you from working with My Reports, see your report server administrator.</span></span>  
  
## <a name="searching-my-reports"></a><span data-ttu-id="d2243-129">Recherche dans le dossier Mes rapports</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-129">Searching My Reports</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2243-130">Lorsque vous effectuez des recherches dans la base de données d'un serveur de rapports, le contenu de votre dossier Mes rapports est inclus dans l'étendue de la recherche, tandis que le contenu des dossiers Mes rapports des autres utilisateurs en est exclu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-130">When you search a report server database, the contents of your My Reports folder are included in the search, while the contents of other user's My Reports folders are excluded.</span></span> <span data-ttu-id="d2243-131">Les résultats de la recherche présentent uniquement les rapports auxquels vous avez accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-131">Search results list only the reports to which you have access.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d2243-132">Voir aussi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-132">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d2243-133">Recherche, affichage et gestion de rapports &#40;Générateur de rapports et SSRS&#41;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2243-133">Finding, Viewing, and Managing Reports &#40;Report Builder and SSRS &#41;</span></span>](finding-viewing-and-managing-reports-report-builder-and-ssrs.md)  
  
  
